Namespace(beam=5, bpe=None, cpu=False, criterion='cross_entropy', data='/home/phramer/data/extra_small_ria/data-bin', dataset_impl=None, decoding_format=None, diverse_beam_groups=-1, diverse_beam_strength=0.5, empty_cache_freq=0, force_anneal=None, fp16=False, fp16_init_scale=128, fp16_scale_tolerance=0.0, fp16_scale_window=None, gen_subset='test', iter_decode_eos_penalty=0.0, iter_decode_force_max_iter=False, iter_decode_max_iter=10, lazy_load=False, left_pad_source='True', left_pad_target='False', lenpen=1, load_alignments=False, log_format=None, log_interval=1000, lr_scheduler='fixed', lr_shrink=0.1, match_source_len=False, max_len_a=0, max_len_b=200, max_sentences=None, max_source_positions=1024, max_target_positions=1024, max_tokens=12000, memory_efficient_fp16=False, min_len=1, min_loss_scale=0.0001, model_overrides='{}', momentum=0.99, nbest=1, no_beamable_mm=False, no_early_stop=False, no_progress_bar=False, no_repeat_ngram_size=0, num_shards=1, num_workers=1, optimizer='nag', path='/home/whiteRa2bit/checkpoints/extra_small_ria/checkpoint_best.pt', prefix_size=0, print_alignment=False, print_step=False, quiet=False, raw_text=False, remove_bpe='@@ ', replace_unk=None, required_batch_size_multiple=8, results_path=None, sacrebleu=False, sampling=False, sampling_topk=-1, sampling_topp=-1.0, score_reference=False, seed=1, shard_id=0, skip_invalid_size_inputs_valid_test=True, source_lang=None, target_lang=None, task='translation', tbmf_wrapper=False, temperature=1.0, tensorboard_logdir='', threshold_loss_scale=None, tokenizer=None, unkpen=0, unnormalized=False, upsample_primary=1, user_dir=None, warmup_updates=0, weight_decay=0.0)
| [articles] dictionary: 212912 types
| [summaries] dictionary: 18856 types
| loaded 1000 examples from: /home/phramer/data/extra_small_ria/data-bin/test.articles-summaries.articles
| loaded 1000 examples from: /home/phramer/data/extra_small_ria/data-bin/test.articles-summaries.summaries
| /home/phramer/data/extra_small_ria/data-bin test articles-summaries 1000 examples
| loading model(s) from /home/whiteRa2bit/checkpoints/extra_small_ria/checkpoint_best.pt
| WARNING: 20 samples have invalid sizes and will be skipped, max_positions=(1024, 1024), first few sample ids=[206, 345, 520, 651, 201, 740, 529, 894, 495, 145]
S-189	москва, 31 мая — риа новости. глава пентагона чак хейгел в субботу обвинил китай в совершении дестабилизирующих действий в южно-китайском море, передает агентство франс <unk> течение последних месяцев китай совершил <unk> односторонние действия, отстаивая собственные интересы", — заявил <unk> пятницу представитель госдепартамента сша джен псаки призвала китай избегать напряженности в связи с <unk> произошедшим с японским самолетом в объявленной китаем зоне воздушной <unk> министерство обороны японии заявило, что китайские самолеты су-27 российского производства <unk> на опасную дистанцию в 30-50 метров к японскому самолету <unk> в районе, где пересекаются объявленные двумя странами зоны воздушной обороны. китай со своей стороны заявил, что подобные маневры ранее позволяли себе японские военные.
T-189	сша обвинили кнр в <<unk>> действиях в <<unk>> море
H-189	-2.7709102630615234	в
P-189	-3.1370 -2.4048
S-719	<unk> 29 мая — риа новости. парламент абхазии вечером в четверг собирается на заседание, сообщил депутат <unk> <unk> собравшимся перед зданием парламента.по его словам, заседание планируется провести в 21.00 <unk> данный момент в здании парламента присутствуют 19 депутатов, в основном представители оппозиции. остальных парламентариев <unk> и приглашают принять участие в открытой сессии народного <unk> или нет, мы все равно проведем заседание парламента и примем решение в интересах народа абхазии", — сказал <unk> собравшимся перед зданием <unk> во вторник представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента александра <unk> и реформы системы власти.
T-719	парламент абхазии вечером в четверг соберется на заседание
H-719	-2.7709105014801025	в
P-719	-3.1370 -2.4048
S-227	москва, 30 мая – риа новости. на городском портале славянска slavgorod.com.ua опубликовано заявление лидера народного ополчения вячеслава пономарева, в котором говорится о том, что в 23:00 по местному времени <unk> мск) может начаться штурм <unk> имеющейся у нас информации, сегодня, 30 мая, в 23:00 возможен <unk> с последующим штурмом города", — говорится в сообщении.по словам пономарева, вероятность данного события весьма <unk> лидер народного ополчения попросил жителей города быть готовыми к эвакуации в безопасные места и не выходить на <unk> себя хочу заметить и сказать огромное спасибо за поддержку и понимание. <unk> себя, все у нас будет хорошо, победа будет за нами", — говорится в заявлении пономарева.
T-227	<<unk>> заявил, что ночью возможен <<unk>> славянска
H-227	-2.7709102630615234	в
P-227	-3.1370 -2.4048
S-594	москва, 30 мая — р-спорт, семен галькевич. двукратный олимпийский чемпион по бобслею александр зубков сообщил агентству "р-спорт", что <unk> из больницы и чувствует себя <unk> четверг зубков получил травмы в результате потасовки после того, как неизвестные разбили его автомобиль, <unk> за победу на олимпиаде в <unk> уже дома, вчера в больницу поехал просто, потому что ссадины были на руках, чувствую себя хорошо", — сказал зубков по <unk> – двукратный чемпион олимпиады-2014 в сочи (в соревнованиях <unk> и <unk> также становился призером игр в 2006 <unk> в <unk> и 2010 <unk> в <unk> годах. на сочинской олимпиаде 39-летний спортсмен был <unk> сборной россии на церемонии открытия.
T-594	чемпион ои-2014 <<unk>> <<unk>> из больницы и <<unk>> себя <<unk>>
H-594	-2.7709102630615234	в
P-594	-3.1370 -2.4048
S-332	москва, 30 мая — р-спорт, василий конов-мл. футбольный клуб "спартак" (москва) займет <unk> место "ростова", не получившего лицензию уефа для участия в лиге европы, по спортивному принципу, сообщил агентству "р-спорт" начальник отдела лицензирования российского футбольного союза (рфс) евгений <unk> выиграл кубок россии, но не получил лицензию <unk> необходимую для выступления в лиге европы. второй финалист кубка — фк "краснодар" — пробился в ле через чемпионат <unk> место). "спартак" финишировал в чемпионате россии сезона-2013/14 на <unk> <unk> спортивному принципу место в лиге европы займет "спартак", — сказал <unk> по телефону, добавив, что объяснения причины несоответствия "ростова" нормам уефа будут опубликованы позже на официальном сайте <unk>
T-332	фк "спартак" займет место "ростова" в лиге европы - рфс
H-332	-2.7709100246429443	в
P-332	-3.1370 -2.4048
S-443	москва, 30 мая — риа новости. на спектакль <unk> и семь <unk> показ которого состоится в субботу, приглашены около 800 детей из москвы и московской области, среди которых воспитанники детских домов и <unk> <unk> с задержкой развития, дети с дцп, подопечные фонда паллиативной помощи детям с неизлечимыми болезнями, дети из семей, попавших в <unk> жизненные ситуации и малообеспеченных и другие. в день защиты детей спектакль <unk> в <unk> смогут посмотреть 1200 маленьких зрителей из подмосковных детских <unk> которая приурочена к 1 июня, организована московским <unk> театром под руководством сергея безрукова совместно с московским областным <unk> министерством социальной защиты населения и министерством образования московской области.
T-443	благотворительные спектакли покажут в выходные детям из москвы и мо
H-443	-2.7709102630615234	в
P-443	-3.1370 -2.4048
S-10	москва, 1 апр — риа новости. два вертолета со спасателями вылетели на поиски <unk> в хабаровском крае туристической группы из 10 человек, семь из которых подростки, сообщает региональный главк мчс во вторник.ранее сообщалось, что туристы ушли по маршруту река талиджак — гора баджалне и не вышли на связь в <unk> хабаровска в район поиска туристической группы вылетел вертолет ми-8 мчс россии со <unk> <…> кроме этого, для проведения воздушной разведки из хабаровска вылетел вертолет ми-8 авиакомпании "восток" со спасателями на борту", — говорится в сообщении.ведомство добавило, что наземные группы спасателей из города комсомольска-на-амуре и <unk> обследуют маршрут туристической группы вдоль рек талиджак и <unk>
T-10	вертолеты <<unk>> на поиски <<unk>> пропавших в хабаровском крае
H-10	-2.7709102630615234	в
P-10	-3.1370 -2.4048
S-621	москва, 30 мая — риа новости. один из терминалов международного аэропорта в американском детройте вечером в четверг был закрыт из-за нарушения режима безопасности, передает в пятницу агентство <unk> в терминале <unk> поднялась после того, как <unk> по местному времени (05.00 в пятницу мск) один из пассажиров прошел контроль безопасности, затем вышел из терминала и снова <unk> но уже не <unk> повторному <unk> аэропорта изучает данные видеонаблюдения, прежде чем снять блокировку с <unk> в ожидании решения самолеты остаются на взлетных <unk> а пассажиры не могут пройти на запрещенную <unk> терминал более километра длиной <unk> авиакомпаниями delta airlines, air france и <unk> отмечает агентство.
T-621	<<unk>> аэропорта <<unk>> закрыт из-за нарушения режима безопасности
H-621	-2.7709102630615234	в
P-621	-3.1370 -2.4048
S-456	москва, 30 мая — риа новости. дирекция железнодорожных вокзалов — филиал ржд запустила платный wi-fi на 78 вокзалах и <unk> территориях, сообщили <unk> доступ осуществляется по технологии wi-fi со скоростью до 10 <unk> — говорится в сообщении. стоимость одного часа составляет 50 рублей, два часа — 90 рублей, три часа — 130 рублей, восемь часов — 340 рублей. <unk> время доступа можно использовать разными <unk> <unk> в течении 30 <unk> оплаты услуги абонентам <unk> мтс, "мегафон", tele 2, <unk> надо отправить sms на короткий номер и получить <unk> с <unk> напомнили, что на вокзалах остается бесплатный <unk> но с ограничением по скорости.
T-456	ржд запустили <<unk>> wi-fi на <<unk>> <<unk>>
H-456	-2.7709102630615234	в
P-456	-3.1370 -2.4048
S-562	москва, 30 мая — риа новости. мчс россии направляет дополнительные силы спасателей в пострадавший от паводка алтайский край, заявил в пятницу глава ведомства владимир <unk> подтопления стал рост уровня воды в реках из-за проливных дождей. только на территории республики алтай за 4 дня выпала <unk> норма осадков, и в ближайшие дни дожди не прекратятся. по данным спасателей, наиболее сложная обстановка сложилась в <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> и <unk> <unk> направляем вам дополнительные силы спасателей, груз гуманитарной помощи и ждем от вас дополнительную заявку, что необходимо на территории алтайского края", — сказал он на селекторном совещании, обращаясь к коллегам из пострадавшего региона.
T-562	<<unk>> мчс россии увеличивает число спасателей в <<unk>> <<unk>>
H-562	-2.7709100246429443	в
P-562	-3.1370 -2.4048
S-955	ракета-носитель <unk> с пилотируемым кораблем "союз <unk> стартовала с байконура на международную космическую станцию 28 мая.в состав новой экспедиции к мкс вошли космонавт роскосмоса максим <unk> астронавт наса <unk> <unk> а также астронавт европейского космического агентства александер <unk> корабль отделился от третьей ступени ракеты-носителя спустя 9 минут. стыковка с мкс прошла в <unk> режиме через 6 часов с момента старта <unk> борту станции новый экипаж встретили космонавты александр скворцов и олег артемьев, а также астронавт наса стивен <unk> экспедиция проведет на станции 167 суток и трижды выйдет в открытый космос по российской программе полета. в программе научных работ экипажа значится 31 <unk>
T-955	новая экспедиция к <<unk>> от <<unk>> ракеты до <<unk>> на станцию
H-955	-2.7709102630615234	в
P-955	-3.1370 -2.4048
S-385	москва, 30 мая — риа новости. президент россии владимир путин и премьер-министр турции тайип эрдоган в телефонном разговоре в пятницу признали недопустимость контактов с радикальными группами в сирии, в первую очередь со связанными с <unk> сообщила пресс-служба кремля."путин и эрдоган признали недопустимость каких-либо контактов с радикальными группами, особенно связанными с <unk> и необходимость их <unk> отметили безальтернативность урегулирования <unk> конфликта политическими средствами", — говорится в сообщении.в сирии с марта 2011 года продолжается вооруженный конфликт, унесший, по данным оон, жизни свыше 150 тысяч человек. правительственным войскам противостоят отряды боевиков, принадлежащих к разным вооруженным формированиям, в которых в том числе действуют иностранные наемники.
T-385	путин и эрдоган заявили о <<unk>> контактов с радикалами в сар
H-385	-2.7709102630615234	в
P-385	-3.1370 -2.4048
S-312	киев, 30 мая — риа новости. руководство мвд украины заявляет, что не предлагало представителям самопровозглашенной луганской народной республики провести переговоры в киеве, сообщил в пятницу украинский министр внутренних дел арсен <unk> информация не соответствует действительности", — сказал он, добавив при этом, что "готов пригласить <unk> в киев", когда ополченцы сложат оружие и переговоры будут вестись с точки зрения законов украины.ранее в пятницу глава самопровозглашенной луганской народной республики валерий <unk> заявил, что руководство мвд украины выступило с инициативой проведения переговоров в киеве. при этом он отметил, что представители <unk> будут готовы к переговорам только при условии вывода всех украинских войск из региона.
T-312	аваков: мвд украины заявляет, что не <<unk>> <<unk>> переговоры в киеве
H-312	-2.7709102630615234	в
P-312	-3.1370 -2.4048
S-453	москва, 30 мая — р-спорт, олег <unk> кандидатура завершившего спортивную карьеру альберта <unk> предложена на пост старшего тренера сборной россии, сообщили агентству "р-спорт" в пресс-службе федерации <unk> спорта россии <unk> выступал на семи олимпиадах подряд, завоевав три серебряные награды. несколько дней назад <unk> завершил спортивную карьеру и в настоящее время возглавляет федерацию <unk> спорта московской области и является членом тренерского совета <unk> альберта <unk> предложена на должность старшего тренера сборной россии, — сказал представитель пресс-службы. — и в ближайшее время она будет рассмотрена в министерстве спорта российской <unk> тренером сборной россии является итальянец вальтер <unk> возглавивший команду в июне 2013 года.
T-453	кандидатуру <<unk>> предложили на должность старшего тренера сборной
H-453	-2.7709105014801025	в
P-453	-3.1370 -2.4048
S-687	москва, 29 мая — риа новости. глава следственного комитета рф александр бастрыкин за прошедший год заработал почти 7,8 миллиона рублей, что на один миллион больше, чем в 2012 году, сообщается на сайте ск рф в четверг.согласно декларации, опубликованной на сайте следственного комитета, бастрыкин вместе с супругой и двумя детьми проживает в квартире площадью 216 квадратных <unk> 2012 год бастрыкин заработал свыше 6,7 миллиона рублей, а в 2011 году — <unk> в свою очередь официальный представитель следственного комитета рф владимир маркин за год заработал почти 4 миллиона рублей, хотя в 2012 году его доход составил чуть более 2 миллионов рублей.
T-687	глава ск рф александр <<unk>> за год заработал почти 8 млн руб
H-687	-2.7709105014801025	в
P-687	-3.1370 -2.4048
S-160	москва, 31 мая — риа новости. по меньшей мере 14 боевиков были ликвидированы в ходе столкновений с правительственными силами пакистана на афгано-пакистанской границе, передает в субботу агентство ассошиэйтед пресс со ссылкой на источник в военных <unk> сообщили представители вооруженных сил пакистана, группа боевиков проникла в субботу на территорию страны и напала на армейский кпп. в результате нападения был убит один военнослужащий, еще двое получили ранения. потери боевиков составили 14 человек.в ходе боевых действий со стороны правительственных сил были задействованы несколько <unk> также сообщает, что перестрелка между боевиками и пакистанскими военными продолжается до сих пор. личности нападавших пока не установлены.
T-160	уничтожены 14 боевиков, <<unk>> армейский кпп в пакистане
H-160	-2.7709105014801025	в
P-160	-3.1370 -2.4048
S-242	вашингтон, 30 мая — риа новости, алексей богдановский. джей карни уходит с поста пресс-секретаря президента сша, новым пресс-секретарем стал джош <unk> ранее бывший заместителем <unk> отставке карни, который был пресс-секретарем с февраля 2011 года, объявил сам президент барак обама, неожиданно появившийся перед журналистами в зале для <unk> белого дома. обама и карни поблагодарили друг друга за совместную работу. карни, которому 49 лет, сообщил, что собирается оставить пост пресс-секретаря в середине <unk> спросили карни, не собирается ли он поехать на работу в москву, где карни работал в <unk> годах корреспондентом журнала time. карни заверил, что не планирует этого делать.
T-242	<<unk>> <<unk>> уходит с поста <<unk>> президента сша
H-242	-2.7709102630615234	в
P-242	-3.1370 -2.4048
S-795	москва, 29 мая — риа новости. глава ск рф александр бастрыкин считает <unk> обстановку в крыму очень <unk> об этом он заявил в четверг.по его словам, всего в регионе будут работать свыше 400 следователей. из них 300 в крыму и 107 в севастополе. сейчас ведомство разработало программу размещения своих подразделений и решает вопросы жилья для <unk> обстановка в крыму очень <unk> это и насильственная преступность, убийства, грабежи, детская преступность, против детей и очень сильная <unk> — сказал он на встрече с представителями общероссийского народного <unk> добавил, что следователям предстоит <unk> работа по борьбе с преступностью в регионе.
T-795	<<unk>> обстановка в крыму очень <<unk>> заявил <<unk>>
H-795	-2.7709105014801025	в
P-795	-3.1370 -2.4048
S-468	с.-петербург, 30 мая — риа новости. сообщение о минировании международного аэропорта <unk> оказалось <unk> — полицейские не нашли взрывчатых веществ, сообщил риа новости представитель управления мвд на транспорте по <unk> позвонил в <unk> аэропорта в пятницу утром и сообщил о <unk> на время проверки эвакуация людей не <unk> аэропорт работал в штатном <unk> была <unk> в 13.30 мск. сообщение о заминировании оказалось <unk> — сказал собеседник <unk> второе сообщение ложное сообщение о бомбе в аэропорту за месяц. 17 мая после аналогичного звонка пассажиров на несколько часов эвакуировали из <unk> взрывчатых веществ тогда так же не нашли.
T-468	сообщение о бомбе в пулково оказалось <<unk>>
H-468	-2.7709107398986816	в
P-468	-3.1370 -2.4048
S-861	москва, 29 мая — р-спорт, андрей симоненко. новый состав исполкома олимпийского комитета россии (окр) избран на олимпийском собрании в москве.в новый состав исполкома избраны 25 человек, в том числе, глава окр александр жуков, избранные <unk> окр владимир <unk> владимир лисин, геннадий тимченко, игорь левитин, президенты ключевых спортивных федераций, заместитель министра спорта россии юрий <unk> в состав исполкома вошли вячеслав <unk> валентин <unk> марат <unk> георгий <unk> андрей <unk> ольга <unk> алексей воробьев, александр <unk> анастасия <unk> алексей кравцов, михаил мамиашвили, александр попов, владимир <unk> владимир <unk> виталий смирнов, шамиль <unk> николай <unk> сергей <unk> станислав шевченко.
T-861	новый состав исполкома окр <<unk>> в москве
H-861	-2.7709100246429443	в
P-861	-3.1370 -2.4048
S-384	минск, 30 мая — риа новости. ситуация на украине не обсуждалась в ходе заседания совета глав правительств снг, которое прошло в пятницу, сообщил риа новости глава исполкома содружества сергей <unk> — сказал он, отвечая на вопрос, не <unk> ли происходящее на украине, включая выборы, в ходе дискуссий в рамках сегодняшних <unk> отметил, что об украине шла речь один раз — когда президент белоруссии александр лукашенко настоятельно призвал украинскую сторону не спешить с решением по выходу из <unk> главы делегаций поддержали это. это общая наша заинтересованность в том, чтобы украина оставалась участником снг", — сказал лебедев.
T-384	на заседании глав <<unk>> снг ситуацию на украине не <<unk>>
H-384	-2.7709102630615234	в
P-384	-3.1370 -2.4048
S-309	махачкала, 30 мая — риа новости. спецоперация проходит в лесу в <unk> районе дагестана, по предварительным данным, один боевик ликвидирован, один боец омона ранен, сообщил риа новости источник в правоохранительных органах республики.по его словам, силовики обнаружили банду боевиков близ села <unk> где накануне обстреляли наряд <unk> обнаружена <unk> <unk> по предварительным данным, из четырех человек. в ходе перестрелки боец омона получил ранение. ответным огнем один из нападавших был <unk> — сказал собеседник агентства.сейчас силовики преследуют <unk> подтверждает, что во время спецоперации был ранен один сотрудник омона <unk> средней <unk> его на вертолете отправили в <unk>
T-309	спецоперация идет в <<unk>> районе дагестана, один <<unk>> убит
H-309	-2.7709100246429443	в
P-309	-3.1370 -2.4048
S-0	москва, 1 апр — риа новости. спасатели на вертолете мчс обнаружили не вышедшую на связь группу туристов в хабаровском крае, сообщает региональный главк мчс во вторник.ранее сообщалось, что десять туристов, семь из которых подростки, ушли по маршруту река талиджак — гора баджалне и не вышли на связь в понедельник. на поиски группы вылетели два вертолета."в 12.15 хбр. вертолетом ми-8 мчс россии в районе поселка герби обнаружена группа туристов, не вышедшая ранее связь. состояние у всей группы удовлетворительное, бортом мчс россии туристы доставлены в поселок герби, для дальнейшей доставки в город хабаровск", — говорится в сообщении.
T-0	спасатели нашли пропавших туристов с детьми в хабаровском крае
H-0	-2.7709102630615234	в
P-0	-3.1370 -2.4048
S-240	вашингтон, 30 мая — риа новости. соединенные штаты считают, что россия не полностью отвела войска от границ украины, заявил в пятницу представитель белого дома джей <unk> есть данные о <unk> активности на границе, включая некоторые части, которые <unk> — сказал карни. по его словам, передвижения войск продолжаются. "у нас пока нет подтверждения, что это означает полный отвод <unk> — добавил он.ранее президент рф владимир путин заявил, что дал приказ отвести войска из мест учений в приграничных с украиной регионах. глава российского государства отмечал, что "при хорошей погоде они <unk> <unk> это увидят из космоса".
T-240	сша считают, что россия не полностью <<unk>> войска от границ украины
H-240	-2.7709102630615234	в
P-240	-3.1370 -2.4048
S-901	москва, 29 мая — риа новости. подписание в четверг договора о создании евразийского экономического союза <unk> между россией, белоруссией и казахстаном определит вектор развития этих стран на годы вперед, считает премьер-министр рф дмитрий <unk> союза выводит страны-участницы на более высокий уровень интеграции. три государства берут обязательства гарантировать свободное перемещение товаров, услуг, капиталов и рабочей силы, осуществлять <unk> политику в ключевых отраслях экономики: в энергетике, промышленности, сельском хозяйстве, <unk> большое событие — подписан договор о евразийском экономическом союзе, который, конечно, определит вектор нашего развития на годы вперед", — сказал медведев в четверг, открывая заседание правительства.
T-901	медведев: еаэс определит <<unk>> развития трех стран на годы вперед
H-901	-2.7709102630615234	в
P-901	-3.1370 -2.4048
S-162	донецк, 31 мая — риа новости. выпускные экзамены для <unk> классов отменили в городе краматорск на севере донецкой области, где продолжается вооруженное противостояние между ополченцами и украинской <unk> сообщили риа новости в городском отделе <unk> получат свидетельства о неполном среднем образовании без <unk> — сообщила представитель горсовета. по ее словам, такое решение принято "в связи со сложной ситуацией в <unk> постановление по <unk> для выпускников 11-го класса пока не <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-162	<<unk>> экзамены для <<unk>> классов отменили в краматорске
H-162	-2.7709105014801025	в
P-162	-3.1370 -2.4048
S-897	донецк, 29 мая — риа новости. ополченцам в ходе боя под украинским славянском удалось <unk> второй за день вертолет, сообщили риа новости <unk> их словам, бой продолжается до сих пор. вертолеты <unk> позиции ополченцев. ответным огнем, предположительно из зенитного пулемета, <unk> удалось <unk> сначала один, а потом и второй <unk> из них упал в районе поселка <unk> <unk> второй — в районе <unk> информации о состоянии летчиков пока <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-897	два украинских вертолета <<unk>> под <<unk>> сообщают <<unk>>
H-897	-2.7709105014801025	в
P-897	-3.1370 -2.4048
S-744	москва, 29 мая — риа новости. президент россии владимир путин пока не связывался со своим абхазским коллегой александром <unk> заявил в интервью рсн пресс-секретарь главы российского государства дмитрий <unk> во вторник представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента александра <unk> и реформы системы <unk> путин не обсуждал ситуацию в абхазии с президентом страны александром <unk> ни по телефону, ни <unk> — сказал песков <unk> президента рф также отметил, что вопрос о вхождении абхазии в состав россии не <unk>
T-744	путин пока не обсуждал ситуацию в абхазии с <<unk>>
H-744	-2.7709100246429443	в
P-744	-3.1370 -2.4048
S-815	брюссель, 29 мая — риа новости, наталья добровольская. евросоюз продлил действие экономических санкций против сирии до 1 июня 2015 года, говорится в публикации официального журнала <unk> меры в соответствии с решением (от 31 мая 2013 года) действуют до 1 июня 2014 года. на основании пересмотра этого решения действие <unk> мер будет продлено до 1 июня 2015 года", — говорится в <unk> ес 31 мая 2013 года одобрил санкции в отношении сирии, которые включают ряд запретов на <unk> в <unk> нефтяное эмбарго, а также ограничения в отношении инвестиций, финансовой деятельности и транспортного сектора.
T-815	ес продлил действие санкций против сирии до 1 июня 2015 года
H-815	-2.7709100246429443	в
P-815	-3.1370 -2.4048
S-892	астана, 29 мая — риа новости. президент белоруссии александр лукашенко считает, что руководство украины рано или поздно поймет, в чем счастье этой страны.после подписания в астане договора о создании евразийского экономического совета, лукашенко отметил, что трем странам пришлось пройти очень долгий и трудный <unk> мы теряли на этом пути. украина также начинала с нами эту тяжелую работу, но она оказалась очень тяжелой для украины", — сказал лукашенко.он выразил надежду, что <unk> или поздно руководство украины поймет, где лежит ее счастье и не будет терять того, что по праву принадлежит украинскому <unk>
T-892	президент белоруссии: украина рано или <<unk>> <<unk>> где ее счастье
H-892	-2.7709102630615234	в
P-892	-3.1370 -2.4048
S-186	москва, 31 мая — риа новости. по меньшей мере четыре человека погибли при пожаре в отеле в индийском городе <unk> передает в субботу телеканал ndtv со ссылкой на полицию и <unk> произошел в отеле <unk> <unk> начался ночью <…> к месту происшествия прибыли пожарные и <unk> сообщил представитель полиции. по его словам, в результате происшествия 12 человек получили сильные ожоги, четверо из них находятся в критическом состоянии. все пострадавшие были доставлены в <unk> данным очевидцев, пожар начался в <unk> помещении на нижнем этаже здания, где хранились автомобильные <unk> возгорания устанавливается.
T-186	не менее 4 человек погибли в результате пожара в <<unk>> отеле
H-186	-2.7709100246429443	в
P-186	-3.1370 -2.4048
S-950	министерство труда и социальной защиты российской федерации подготовило проект документа о переносе выходных дней в 2015 году. он предусматривает <unk> новогодние каникулы (с 1 по 11 <unk> <unk> выходные в честь дня защитника отечества, международного женского дня, дня победы и дня россии (21-23 февраля, 7-9 марта, 9-11 мая, 12-14 июня), четырехдневный отдых, связанный с праздником весны и труда (1-4 мая), а также один выходной в день народного единства (4 <unk> постановление вступит в силу после его подписания премьер-министром дмитрием <unk> календарь выходных и праздничных дней на текущий год >>
T-950	<<unk>> и выходные дни в 2015 году
H-950	-2.7709100246429443	в
P-950	-3.1370 -2.4048
S-374	москва, 30 мая - риа новости. <unk> <unk> уволен с должности заместителя начальника госинспекции по недвижимости москвы по собственному желанию, говорится в распоряжении мэра москвы сергея собянина, размещенного на сайте столичного правительства. <unk> <unk> <unk> <unk> от <unk> должности заместителя начальника государственной инспекции по контролю за использованием объектов недвижимости города москвы и уволить с государственной службы по собственной инициативе", - говорится в тексте документа, <unk> 29 мая. <unk> <unk> был назначен на должность заместителя начальника госинспекции по недвижимости в феврале 2012 года. в ведомстве <unk> курировал вопросы административного производства.
T-374	<<unk>> <<unk>> недвижимости москвы <<unk>> по собственному желанию
H-374	-2.7709102630615234	в
P-374	-3.1370 -2.4048
S-365	рига, 30 мая — риа новости, вадим радионов. суд центрального района риги продлил на два месяца арест латвийского гражданина, бывшего участника сил самообороны крыма <unk> <unk> которого подозревают в призывах к свержению государственного строя в латвии, сообщили риа новости в суде.суд постановил, что <unk> может представлять угрозу для общества латвии и поэтому должен остаться под <unk> мая полиция безопасности латвии задержала в аэропорту <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> который был выдворен из украины за помощь ополченцам донбасса. спустя два дня суд центрального района риги отправил <unk> под арест.
T-365	суд риги продлил арест <<unk>> <<unk>> на два месяца
H-365	-2.7709102630615234	в
P-365	-3.1370 -2.4048
S-909	ангела меркель пообещала сделать все возможное, чтобы сотрудники организации по безопасности и сотрудничеству в европе были освобождены. "мы <unk> за наблюдателей обсе. мы сделаем все возможное здесь, чтобы наблюдатели были <unk> — сказала канцлер германии.как сообщил риа новости "народный мэр" славянска вячеслав пономарев, четверо наблюдателей обсе были задержаны ополченцами из-за оборудования, которое вызвало подозрение. по словам пономарева, с сотрудниками обсе "все <unk> и их отпустят после <unk> пытается содействовать освобождению наблюдателей обсе на украине, об этом заявил в сб оон российский постпред при всемирной организации виталий чуркин.
T-909	<<unk>> все <<unk>> чтобы наблюдатели обсе были освобождены – меркель
H-909	-2.7709102630615234	в
P-909	-3.1370 -2.4048
S-919	москва, 29 мая — риа новости. правительство рф выделит 2,5 миллиарда рублей на организацию водоснабжения крыма, заявил премьер-министр рф дмитрий <unk> что, к сожалению, украина перекрыла воду (в <unk> мы, конечно, обеспечим более надежную подачу воды. вообще, в целом, вне всякого сомнения, вода на полуострове будет. федеральный центр обеспечит необходимую финансовую поддержку. сегодня региону планируется выделить 2,5 миллиарда рублей. рассмотрен проект соответствующего распоряжения правительства", — сказал медведев, выступая на заседании правительства в четверг.он подчеркнул, что недостаток воды в крыму в настоящее время <unk> за счет местных источников.
T-919	правительство выделит 2,5 млрд руб на организацию водоснабжения крыма
H-919	-2.7709105014801025	в
P-919	-3.1370 -2.4048
S-228	вашингтон, 30 мая — риа новости. президенты сша и россии барак обама и владимир путин могут пообщаться во франции 6 июня в ходе празднования 70-летия высадки союзников в <unk> но формальной встречи не запланировано, сказал журналистам в пятницу высокопоставленный представитель белого дома."мы не ожидаем какой-либо формальной встречи", — сказал представитель администрации сша. он добавил, что путин и обама будут участвовать в совместном <unk> и встрече лидеров стран, приглашенных на мероприятия. "у них будет возможность общаться и контактировать, но формальной встречи не запланировано", — уточнил представитель белого дома.
T-228	белый <<unk>> обама и путин могут <<unk>> во <<unk>> но <<unk>>
H-228	-2.7709105014801025	в
P-228	-3.1370 -2.4048
S-659	москва, 30 мая — риа новости. мосгорсуд в пятницу рассмотрит жалобу адвокатов на продление <unk> глебу <unk> срока содержания под стражей до 22 августа, сообщили риа новости в <unk> просит освободить его из сизо под личное поручительство или перевести под домашний <unk> не признает себя виновным.в конце января у "моего банка", которым ранее владел фетисов, была отозвана лицензия. страховые выплаты вкладчиками предварительно оцениваются в 6,5 миллиарда рублей. сам бизнесмен продал это кредитное учреждение в декабре 2013 года ряду физлиц, которые представляют интересы российских и иностранных инвесторов.
T-659	мосгорсуд проверит законность <<unk>> ареста <<unk>> <<unk>>
H-659	-2.7709102630615234	в
P-659	-3.1370 -2.4048
S-538	с.-петербург, 30 мая — риа новости, александр кудрявцев. сотрудники правоохранительных органов проверяют международный аэропорт <unk> после звонка о бомбе, аэропорт работает в обычном режиме, сообщил в пятницу риа новости представитель умвд на транспорте по <unk> утром в <unk> службу аэропорта поступил звонок о том, что <unk> <unk> ведется проверка. эвакуация людей не проводилась", —сказал собеседник агентства.представитель аэропорта подтвердил, что аэропорт работает в штатном <unk> второе сообщение о <unk> аэропорта за месяц. 17 мая после аналогичного звонка пассажиров на несколько часов эвакуировали из <unk> сообщение оказалось <unk>
T-538	аэропорт <<unk>> в петербурге <<unk>> по телефону
H-538	-2.7709100246429443	в
P-538	-3.1370 -2.4048
S-18	москва, 1 апр — риа новости. неизвестные в нальчике бросили в сотрудников полиции взрывчатку после просьбы показать документы — офицер ранен, злоумышленников <unk> сообщает мвд по республике.по данным ведомства, вечером в понедельник трое полицейских в нальчике попросили предъявить документы двух людей, показавшихся правоохранителям <unk> <…> попытались скрыться, бросив при этом в сторону наряда неустановленное взрывное устройство, в результате взрыва ранения получил офицер полиции. ответными действиями ранен один из нападавших", — говорится в сообщении.ведомство добавило, что место происшествия <unk> правоохранители ищут преступников. <unk> в действие план <unk>
T-18	<<unk>> полиции ранен после взрыва <<unk>> в кабардино-балкарии
H-18	-2.7709105014801025	в
P-18	-3.1370 -2.4048
S-400	москва, 30 мая — риа новости. президент рф владимир путин по телефону обсудил с премьером турции реджепом тайипом эрдоганом ситуацию на украине после прошедших 25 мая президентских выборов, сообщила в пятницу пресс-служба <unk> в частности, обменялись мнениями в связи с ситуацией на украине в контексте состоявшихся президентских выборов. путин подчеркнул серьезную озабоченность продолжающейся карательной операцией киевских властей на юго-востоке страны. выражена надежда, что новое руководство украины прекратит силовые действия против гражданского населения и перейдет к налаживанию прямого диалога с представителями регионов", — говорится в сообщении.
T-400	путин и эрдоган обсудили ситуацию на украине
H-400	-2.7709102630615234	в
P-400	-3.1370 -2.4048
S-260	луганск, 30 мая — риа новости. армия самопровозглашенной луганской народной республики <unk> не <unk> сотрудников обсе, заявил в пятницу риа новости руководитель пресс-службы <unk> владимир <unk> юго-востока луганской народной республики, во главе которой стоит валерий <unk> не <unk> сотрудников обсе", — сказал собеседник агентства."может, кто-то выступает под нашим <unk> — предположил он.ранее в пятницу на сайте обсе появилась информация о том, что контакт с группой был <unk> накануне вечером около 19.00. в сообщении говорится, что группа состоит из четырех международных наблюдателей и одного украинского сотрудника.
T-260	армия <<unk>> не <<unk>> наблюдателей обсе
H-260	-2.7709102630615234	в
P-260	-3.1370 -2.4048
S-648	москва, 30 мая — р-спорт. федерация <unk> россии попросила свидетелей инцидента с двукратным олимпийским чемпионом александром <unk> который пострадал в результате потасовки с <unk> помочь в поиске <unk> <unk> если вы были свидетелем данного <unk> — говорится в сообщении на странице федерации <unk> россии в микроблоге в <unk> <unk> если вы были свидетели данного <unk> пожалуйста, <unk> <unk> <unk> россии <unk> 29 мая 2014ранее в сми сообщалось, что зубков получил травмы, после того как неизвестные разбили его автомобиль, <unk> за победу на олимпиаде в сочи.
T-648	федерация <<unk>> рф просит откликнуться <<unk>> избиения <<unk>>
H-648	-2.7709102630615234	в
P-648	-3.1370 -2.4048
S-829	москва, 29 мая — риа новости. глава следственного комитета россии александр бастрыкин доволен работой своих подчиненных по раскрытию тяжких и особо тяжких преступлений, об этом он заявил в четверг.по его словам, в некоторых регионах раскрываемость убийств составляет 100 <unk> целом по стране <unk> <unk> 88 процентов. у нас хорошая <unk> — сказал он на встрече с представителями общероссийского народного <unk> напомнил, что за годы существования ведомство создало собственные экспертные подразделения. благодаря <unk> за небольшой период следователи смогли раскрыть пять сотен уголовных дел прошлых лет.
T-829	<<unk>> <<unk>> <<unk>> в рф - <<unk>> <<unk>> доволен
H-829	-2.7709105014801025	в
P-829	-3.1370 -2.4048
S-603	киев, 30 мая — риа новости. микроавтобус в киевской области, не обратив внимания на <unk> выехал на железнодорожные пути: три человека погибли, четверо <unk> произошло в около двух часов ночи на железнодорожном переезде в городе белая церковь, сообщила пресс-служба <unk> украины в <unk> микроавтобуса mercedes vito нарушил правила дорожного движения, выехал на закрытый <unk> где столкнулся с <unk> товарного поезда. вследствие дорожно-транспортного происшествия погибли три человека и четыре человека пострадали, которых в среднем состоянии госпитализированы в <unk> городскую больницу", — говорится в сообщении.
T-603	<<unk>> под киевом попал под <<unk>> 3 погибли, 4 пострадали
H-603	-2.7709105014801025	в
P-603	-3.1370 -2.4048
S-253	москва, 30 мая — риа новости. президент россии владимир путин в телефонном разговоре с президентом франции франсуа олландом подтвердил свое участие в торжественных мероприятиях 6 июня в <unk> по случаю <unk> годовщины высадки союзников, сообщила пресс-служба <unk> государств обсудили вопросы предстоящей двусторонней встречи в париже 5 июня. <unk> подтвердил готовность принять участие в торжественных мероприятиях 6 июня в <unk> по случаю <unk> годовщины высадки союзников", — говорится в сообщении.как сообщалось ранее, праздничные мероприятия, намеченные на 6 июня, также посетят лидеры ряда западных государств.
T-253	путин подтвердил свое участие в <<unk>> 6 июня в <<unk>>
H-253	-2.7709100246429443	в
P-253	-3.1370 -2.4048
S-613	москва, 30 мая — риа новости. около 30 человек пострадали в результате землетрясения, произошедшего в пятницу утром на юге китая, передает агентство <unk> землетрясения магнитудой 5,6 располагался в округе <unk> провинции <unk> в этом граничащем с <unk> районе проживает около 300 тысяч человек.по данным местных властей, пять из 29 пострадавших находятся в тяжелом <unk> юньнань находится на стыке евразийской и <unk> <unk> плит и отличается сейсмической <unk> прошлой неделе землетрясение в этом регионе повредило порядка 9,5 тысячи зданий, были ранены 12 человек.
T-613	почти 30 человек ранены в результате землетрясения на юге китая
H-613	-2.7709102630615234	в
P-613	-3.1370 -2.4048
S-11	владивосток, 1 апр — риа новости. губернатор сахалинской области александр хорошавин во вторник отстранил от должности своего заместителя — руководителя аппарата губернатора и правительства дмитрия <unk> сообщает пресс-служба главы <unk> хорошавин удовлетворил просьбу заместителя губернатора сахалинской области — руководителя аппарата губернатора и правительства региона об освобождении от занимаемой должности. основанием для принятия кадрового решения стало заявление дмитрия <unk> об уходе по собственному желанию с 7 апреля 2014 года", — говорится в <unk> занимал должность заместителя главы области с декабря 2011 года.
T-11	<<unk>> <<unk>> области освобожден от должности
H-11	-2.7709100246429443	в
P-11	-3.1370 -2.4048
S-263	москва, 30 мая — риа новости. объем газа в подземных хранилищах украины по состоянию на 30 мая составил <unk> миллиарда кубометров, увеличившись за неделю на <unk> свидетельствуют данные на сайте ассоциации европейских операторов подземных газовых хранилищ <unk> состоянию на 23 мая в украинских пхг находилось <unk> миллиарда <unk> <unk> хранилищ вырос до 36,8% с <unk> на прошлую <unk> данным российской стороны, для нормального прохождения осенне-зимнего периода и обеспечения стабильного транзита украине необходимо иметь в своих пхг порядка 18,5 миллиарда кубометров газа.
T-263	<<unk>> объем газа в пхг украины за неделю вырос на <<unk>>
H-263	-2.7709100246429443	в
P-263	-3.1370 -2.4048
S-137	москва, 31 мая — риа новости. москва настаивает на продолжении практики проведения <unk> <unk> для урегулирования украинского кризиса, заявили в субботу в мид <unk> продолжить <unk> швейцарским председательством инициативу организации <unk> <unk> с участием людей, имеющих реальное влияние на местах (на украине — ред.), с целью урегулирования внутриукраинского кризиса, выработки новых конституционных основ украинского государства, справедливого распределения полномочий между центром и регионами, надежного гарантирования прав украинских граждан", — говорится в комментарии департамента информации и печати мид рф, опубликованном на сайте ведомства.
T-137	мид рф: нужно продолжать <<unk>> <<unk>> по урегулированию на украине
H-137	-2.7709102630615234	в
P-137	-3.1370 -2.4048
S-903	москва, 29 мая — риа новости. глава мид рф сергей лавров считает, что генсек оон пан ги мун мог бы проявить <unk> и сделать расследование трагедии в одессе <unk> и <unk> что уж как минимум генеральный секретарь оон мог бы проявить <unk> вот в этом вопросе — в том, чтобы сделать расследование одесской трагедии <unk> <unk> и <unk> — сказал лавров на пресс-конференции в москве.в результате трагических событий в одессе 2 мая погибли, по официальным данным, 48 человек.
T-903	лавров: оон могла обеспечить <<unk>> расследование чп в одессе
H-903	-2.7709100246429443	в
P-903	-3.1370 -2.4048
S-902	киев, 29 мая — риа новости. польша, литва и украина в ближайшие недели подпишут соглашение о создании совместной военной части, сообщил и.о. министра иностранных дел украины андрей дещица."мы собираемся подписать его <unk> — ред.) в ближайшем будущем, фактически в течение нескольких недель", — сказал дещица на брифинге в киеве. он высказал надежду, что этот документ будет подписан во время ближайших встреч на высшем уровне трех <unk> министров украины во вторник одобрил подписание соглашения о создании совместной военной части.
T-902	военную часть польши, литвы и украины создадут в ближайшее время
H-902	-2.7709102630615234	в
P-902	-3.1370 -2.4048
S-540	москва, 30 мая — риа новости. <unk> советская артистка людмила макарова скончалась на 93 году жизни в санкт-петербурге, сообщила пресс-служба большого драматического театра имени <unk> 30 мая, в 09.10 утра на 93-м году жизни скончалась народная артистка ссср людмила <unk> макарова. о дате и месте похорон будет объявлено позднее", — отмечается в <unk> и российская актриса театра и кино макарова родилась в 1921 году, на ее счету десятки наград и множество работ в театре и кино.
T-540	народная <<unk>> ссср <<unk>> макарова скончалась в петербурге
H-540	-2.7709100246429443	в
P-540	-3.1370 -2.4048
S-403	баку, 30 мая — риа новости, герай дадашев. три человека погибли, восемь получили тяжелые травмы в пятницу в результате столкновения пассажирского микроавтобуса с грузовой <unk> сообщает бакинское информагентство <unk> произошло на <unk> километре автомагистрали <unk> в <unk> районе страны."в результате столкновения микроавтобус съехал с дороги и перевернулся. три человека, включая двухлетнего ребенка, скончались от полученных тяжелых травм. восемь человек, включая водителя, его брата с супругой и двумя малолетними детьми, госпитализированы", — сказано в <unk> расследование.
T-403	три человека погибли, восемь <<unk>> ранены в дтп в азербайджане
H-403	-2.7709100246429443	в
P-403	-3.1370 -2.4048
S-749	москва, 29 мая — риа новости. россия окажет жителям восточных областей украины гуманитарную помощь, сообщил пресс-секретарь президента рф дмитрий <unk> помощь будет оказана им обязательно, но по поводу военной ничего сказать не могу. об этом нужно спросить самих военных, но гуманитарную помощь, безусловно, <unk> сказал песков в эфире "русской службы <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-749	россия окажет днр <<unk>> <<unk>> сообщил песков
H-749	-2.7709105014801025	в
P-749	-3.1370 -2.4048
S-880	москва, 29 мая — р-спорт, андрей симоненко. действующий президент олимпийского комитета россии (окр) александр жуков был переизбран на этот пост на <unk> собрании организации, которое проходит в четверг в <unk> жукова, который был единственным кандидатом на пост президента окр, проголосовали 232 делегата из <unk> зарегистрированных (1 — против, 4 — не <unk> процедура голосования проходила в открытом режиме. жуков возглавляет окр с 2010 года. жуков является первым заместителем председателя госдумы рф, членом международного олимпийского комитета.
T-880	александр жуков переизбран на пост президента окр
H-880	-2.7709102630615234	в
P-880	-3.1370 -2.4048
S-701	москва, 29 мая — риа новости. бой на территории военного городка воинской части в александровске луганской области завершился, сообщается в четверг на сайте <unk> данным нацгвардии, в ходе боя одна из реактивных гранат от <unk> попала в склад с <unk> в результате чего произошел взрыв. оружие и боеприпасы были уничтожены, пострадавших от взрыва <unk> <unk> на территории военного городка воинской части <unk> которая дислоцируется в городе <unk> луганской области, сейчас <unk> — говорится в сообщении.
T-701	<<unk>> <<unk>> в александровске луганской области завершился
H-701	-2.7709097862243652	в
P-701	-3.1370 -2.4048
S-670	москва, 29 <unk> риа новости. <unk> швейцарцы <unk> в том, что несколько раз <unk> местные церкви. в ходе расследования выяснилось, что супруги были <unk> и не нуждались в денежных <unk> по заверению самой пары они делали это ради острых <unk> <unk> начавшиеся в ноябре прошлого года, принесли пенсионерам несколько сотен <unk> сообщает the <unk> отмечает, что до этого у пары никогда не было проблем с законом. в настоящий момент расследование в отношении супругов продолжается.
T-670	<<unk>> <<unk>> <<unk>> церкви ради острых <<unk>>
H-670	-2.7709100246429443	в
P-670	-3.1370 -2.4048
S-879	москва, 29 мая — р-спорт. <unk> "спартак" не будет участвовать в первенстве футбольной национальной лиги в сезоне-2014/15, сообщается на официальном сайте <unk> клуб из кабардино-балкарии обратился в футбольную национальную лигу с просьбой исключить команду из числа участников турнира в связи с отсутствием возможности финансирования, достаточного для выступления в <unk> такое решение принял совет директоров клуба", — говорится в сообщении на официальном сайте <unk> "спартак" в минувшем сезоне занял 10-е место в первенстве <unk>
T-879	<<unk>> "спартак" не будет участвовать в новом сезоне <<unk>> - <<unk>>
H-879	-2.7709102630615234	в
P-879	-3.1370 -2.4048
S-16	москва, 1 апр — риа новости. десять туристов, семь из которых подростки, не вышли на связь в хабаровском крае, сообщает региональный главк мчс во вторник.по данным ведомства, известно о пропаже туристической группы стало 31 <unk> сообщение о не выходе на связь туристической группы в количестве 10 человек, из них 7 детей в возрасте 15-16 лет. группа <unk> по маршруту река талиджак — гора <unk> — говорится в сообщении.на поиски группы отправились спасатели.
T-16	десять <<unk>> 7 из которых <<unk>> пропали в хабаровском крае
H-16	-2.7709105014801025	в
P-16	-3.1370 -2.4048
S-599	москва, 30 мая — риа новости. жертвами пожара на складе в столичном регионе <unk> на филиппинах стали восемь человек, передает в пятницу агентство синьхуа со ссылкой на местную пожарную <unk> произошел на одном из складов в городе <unk> погибли восемь сотрудниц склада, которые в момент возгорания <unk> в одном из помещений здания.по словам сотрудников пожарной службы, еще девять работников склада сумели спастись и были доставлены в больницу. причина возгорания неизвестна, ведется расследование.
T-599	жертвами пожара на складе на филиппинах стали восемь человек
H-599	-2.7709097862243652	в
P-599	-3.1370 -2.4048
S-979	махачкала, 29 мая — риа новости. мощность бомбы, сработавшей в ночь на четверг у дома директора районной электросети в дагестанском селе, составила 70 граммов в тротиловом эквиваленте, сообщает в четверг мвд по <unk> устройство сработало в среду в 23.30 в селении <unk> в результате взрыва никто не <unk> взрыва составила 70 граммов в тротиловом <unk> ведется работа по установлению лиц, причастных к данному <unk> возбуждено уголовное дело", — говорится в заявлении.
T-979	<<unk>> <<unk>> <<unk>> в дагестане, составила 70 <<unk>> тротила
H-979	-2.7709100246429443	в
P-979	-3.1370 -2.4048
S-257	москва, 30 мая — риа новости. президент россии владимир путин в телефонном разговоре с французским коллегой франсуа олландом заявил о необходимости <unk> прекращения киевом насилия и кровопролития на юго-востоке украины, сообщила в пятницу пресс-служба кремля."лидеры двух стран продолжили обмен мнениями в связи с развитием ситуации на украине. президент россии отметил необходимость <unk> прекращения киевскими властями насилия и кровопролития, начала прямого диалога киева с представителями юго-востока страны", — говорится в сообщении.
T-257	путин в разговоре с <<unk>> киев должен прекратить насилие
H-257	-2.7709102630615234	в
P-257	-3.1370 -2.4048
S-397	москва, 30 мая — риа новости. премьер-министр турции реджеп тайип эрдоган в телефонном разговоре с главой рф владимиром путиным положительно оценил действия россии по улучшению положения крымско-татарского населения на полуострове, вошедшем в состав рф после мартовского <unk> турции положительно оценил принятые президентом россии решения по улучшению положения крымско-татарского населения, по обеспечению его полноценного участия в общественно-политической жизни крыма. договорились поддерживать контакт по этим вопросам", — отмечается в сообщении пресс-службы кремля.
T-397	эрдоган оценил действия россии по улучшению положения крымских татар
H-397	-2.7709102630615234	в
P-397	-3.1370 -2.4048
S-96	москва, 31 мая — р-спорт. <unk> <unk> "звезды" победили <unk> "кубань" в финале кубка <unk> встреча завершилась со счетом <unk> <unk> в пользу "звезды". "финал четырех" кубка россии проходил в <unk> в субботу в матче за третье место <unk> <unk> переиграла <unk> "динамо" — <unk> <unk> страны в 2014 году стали <unk> "динамо", в финальной серии в пяти матчах победившие <unk> кубка <unk> стали <unk> <unk> в финале <unk> <unk>
T-96	<<unk>> завоевала кубок россии по <<unk>> победив в финале <<unk>>
H-96	-2.7709105014801025	в
P-96	-3.1370 -2.4048
S-507	марат <unk> и олег сидякин попали в плен к украинским <unk> 18 мая в районе краматорска и провели в <unk> и камере несколько <unk> увидели украинскую армию от лица людей, которые от нее <unk> попали в ее <unk> мы увидели и услышали, кто она на самом деле, из чего состоит, и что это за структура — украинские силовики. это абсолютно <unk> <unk> <unk> — рассказали <unk> полную версию интервью >>
T-507	олег <<unk>> и марат <<unk>> мы <<unk>> что <<unk>> украинская армия
H-507	-2.7709100246429443	в
P-507	-3.1370 -2.4048
S-47	москва, 1 апр — риа новости. преступники похитили сумку с деньгами в понедельник в москве, сообщил риа новости во вторник представитель пресс-службы столичного главка мвд рф.по его словам, инцидент произошел около 16.30 на цветном <unk> неизвестных, угрожая <unk> разбили стекла авто и похитили сумку с деньгами", — сказал собеседник агентства.он добавил, что сумма ущерба устанавливается. идет розыск <unk> в правоохранительных органах столицы сообщил, что было похищено 46 миллионов рублей.
T-47	<<unk>> с 46 млн руб <<unk>> из машины в центре москвы
H-47	-2.7709100246429443	в
P-47	-3.1370 -2.4048
S-501	москва, 30 мая — риа новости. официальный курс евро к рублю, установленный цб рф на выходные и понедельник, вырос на <unk> копейки — до <unk> рубля, курс доллара вырос на <unk> копейки, до <unk> рубля, следует из данных банка россии.стоимость бивалютной корзины (0,55 доллара и 0,45 евро), рассчитанная по официальным курсам на выходные и понедельник, увеличилась по сравнению с показателем на пятницу на 11 копеек, составив <unk> рубля.
T-501	официальный курс евро на выходные и понедельник составляет <<unk>> рубля
H-501	-2.7709102630615234	в
P-501	-3.1370 -2.4048
S-229	вашингтон, 30 мая — риа новости. президент сша барак обама встретится с избранным президентом украины петром порошенко 4 июня в варшаве, сообщил журналистам в пятницу высокопоставленный представитель белого <unk> обсуждаться наша поддержка народу украины. у нас широкая повестка дня по их поддержке", — сказал представитель белого дома, упомянув об экономическом сотрудничестве и финансовой <unk> конечно, мы поддерживаем усилия по снижению напряженности и восстановлению диалога", — добавил он.
T-229	обама и порошенко встретятся 4 июня в <<unk>>
H-229	-2.7709102630615234	в
P-229	-3.1370 -2.4048
S-109	москва, 31 мая — риа новости. землетрясение магнитудой 6,2 произошло в субботу в тихом океане близ южного побережья мексики, передает геологическая служба сша.землетрясение было зафиксировано в 259 километрах к юго-западу от города <unk> очаг землетрясения залегал на глубине 10 километров. оперативная информация о возможных жертвах или разрушениях не <unk> магнитудой 6 и выше считается сильным и может привести к разрушению инфраструктуры и человеческим жертвам, отмечают <unk>
T-109	землетрясение магнитудой 6,2 произошло в мексике
H-109	-2.7709102630615234	в
P-109	-3.1370 -2.4048
S-464	москва, 30 мая — р-спорт. <unk> <unk> <unk> не смогла выйти в четвертый раунд открытого чемпионата франции по <unk> который проходит в <unk> пятницу в матче третьего круга <unk> <unk> ракетка турнира, в двух сетах уступила <unk> <unk> <unk> — <unk> <unk> поединок продолжался 1 час 21 <unk> следующем раунде <unk> сыграет с победительницей матча между <unk> тэйлор <unk> и <unk> <unk> <unk> <unk> номер <unk>
T-464	<<unk>> не <<unk>> <<unk>> в четвертый круг <<unk>> <<unk>>
H-464	-2.7709102630615234	в
P-464	-3.1370 -2.4048
S-314	брюссель, 30 мая — риа новости, владимир добровольский. постоянное представительство россии при нато подтверждает, что заседание совета россия-нато (срн) состоится в <unk> состоится в понедельник", — сообщили риа новости в <unk> пятницу генсек нато андерс фог расмуссен, выступая на парламентской ассамблее нато в вильнюсе, сообщил, что заседание состоится в понедельник. ранее сообщалось, что российская сторона предложила провести заседание срн на уровне послов по ситуации на украине.
T-314	<<unk>> рф при нато подтвердило проведение заседания <<unk>> 2 июня
H-314	-2.7709102630615234	в
P-314	-3.1370 -2.4048
S-356	согласно данным министерства здравоохранения, в россии <unk> около 40% населения. если рассматривать только молодежь (19-24 года), жизнь без сигарет <unk> для 62% юношей и 38% девушек. по разным оценкам, от заболеваний, вызванных табачной <unk> в нашей стране ежегодно умирают от 330 до 500 тысяч <unk> <unk> без <unk> как избавиться от психологической <unk> и <unk> во сколько обходится <unk> в разных странах предупреждают о вреде курения
T-356	жизнь без <<unk>> как <<unk>> реагирует на отказ от <<unk>>
H-356	-2.7709100246429443	в
P-356	-3.1370 -2.4048
S-833	москва, 29 мая — риа новости. официальный курс евро к рублю, установленный цб рф на пятницу, вырос на <unk> копейки — до <unk> рубля, курс доллара вырос на <unk> копейки, до <unk> рубля, следует из данных банка россии.стоимость бивалютной корзины (0,55 доллара и 0,45 евро), рассчитанная по официальным курсам на пятницу, увеличилась по сравнению с показателем на четверг на 13 копеек, составив <unk> рубля.
T-833	официальный курс евро на пятницу составляет <<unk>> рубля
H-833	-2.7709100246429443	в
P-833	-3.1370 -2.4048
S-449	москва, 30 мая — риа новости. немцы <unk> назначенного верховной радой премьер-министра украины арсения яценюка, который приехал в германию в город <unk> на церемонию вручения международной премии имени карла великого, сообщает телеканал <unk> сотен горожан пришли на место проведения церемонии с плакатами <unk> — <unk> <unk> тебя сюда не <unk> <unk> руки прочь от донбасса", <unk> людей донбасса" и др.
T-449	в германии <<unk>> яценюка и назвали <<unk>>
H-449	-2.7709105014801025	в
P-449	-3.1370 -2.4048
S-340	москва, 30 мая — р-спорт. футбольный клуб "ростов" не получил лицензию уефа и не будет допущен к участию в следующем сезоне в лиге европы, сообщается на официальном сайте российского футбольного союза <unk> решение было принято в пятницу на заседании апелляционного комитета рфс по вопросам <unk> в сезоне-2013/14 выиграл кубок россии, благодаря чему получил путевку во второй по значимости <unk>
T-340	<<unk>> не получил лицензию уефа и не <<unk>> к <<unk>> в лиге европы
H-340	-2.7709102630615234	в
P-340	-3.1370 -2.4048
S-780	москва, 29 мая — риа новости. слова советника президента рф сергея глазьева о необходимости <unk> только рублевые вклады являются его частным мнением, заявил риа новости высокопоставленный источник в <unk> банк россии уже заявил, что считает нецелесообразным отменять страхование валютных вкладов и не рассматривает такую <unk> глазьев высказал лишь свое частное мнение", — подтвердил высокопоставленный источник в администрации президента.
T-780	в кремле прокомментировали слова <<unk>> по <<unk>> вкладов
H-780	-2.7709102630615234	в
P-780	-3.1370 -2.4048
S-409	минск, 30 мая — риа новости. белоруссия в течение двух недель получит кредит в 1 миллиард долларов от втб, сообщил журналистам член совета евразийской экономической комиссии от белоруссии, глава банка развития республики сергей <unk> течение 10-14 дней белоруссия получит от втб один миллиард долларов <unk> такая договоренность у нас достигнута с втб", — сказал он.
T-409	белоруссия получит кредит в $1 млрд от втб в течение <<unk>> дней
H-409	-2.7709100246429443	в
P-409	-3.1370 -2.4048
S-320	брюссель, 30 мая — риа новости, владимир добровольский. заседание совета россия-нато состоится в понедельник, заявил генсек альянса андерс фог расмуссен.ранее сообщалось, что российская сторона выступила с инициативой провести заседание срн на уровне послов для обсуждения ситуации на украине."мы проведем встречу совета россия-нато в понедельник", — сказал расмуссен, выступая на заседании парламентской ассамблеи нато в вильнюсе.
T-320	расмуссен: заседание совета <<unk>> состоится в понедельник
H-320	-2.7709100246429443	в
P-320	-3.1370 -2.4048
S-873	москва, 29 мая — р-спорт, андрей симоненко. пятикратная олимпийская чемпионка по синхронному плаванию анастасия давыдова избрана на пост генерального секретаря олимпийского комитета россии <unk> четверг в москве проходит <unk> олимпийское собрание. за <unk> проголосовали 217 участников голосования, против — <unk> сменила на посту генсека окр <unk> <unk> который занимал эту должность с 2011 года.
T-873	<<unk>> <<unk>> ои <<unk>> избрана <<unk>> <<unk>> окр
H-873	-2.7709102630615234	в
P-873	-3.1370 -2.4048
S-949	астана, 29 мая — риа новости. армения намерена присоединиться к договору о создании евразийского экономического союза до 15 июня, заявил президент страны серж саргсян на расширенном заседании высшего евразийского экономического <unk> установить срок для подписания договора о присоединении республики армения к договору о евразийском экономическом союзе до 15 июня текущего года", — сказал он.
T-949	армения <<unk>> к <<unk>> о еаэс в июне
H-949	-2.7709102630615234	в
P-949	-3.1370 -2.4048
S-844	бразилия готовится к проведению хх чемпионата мира по футболу. игры пройдут с 12 июня по 13 июля 2014 года. матч открытия пройдет на "арене <unk> в сан-паулу, а финал — на стадионе "маракана" в рио-де-жанейро. пока команды проводят последние <unk> а организаторы готовят <unk> болельщики тоже не сидят без дела. они <unk>
T-844	<<unk>> <<unk>> футбол в <<unk>> граффити
H-844	-2.7709100246429443	в
P-844	-3.1370 -2.4048
S-983	прибывшие на мкс космонавт роскосмоса максим <unk> астронавт наса <unk> <unk> а также астронавт европейского космического агентства александер <unk> открыли <unk> <unk> и <unk> на станцию. старт пилотируемого корабля "союз <unk> с космодрома <unk> — в фотоленте <unk> <unk> мкс перед отлетом впервые в истории сделал <unk> для twitter
T-983	"в космосе нет места <<unk>> старт нового экипажа на мкс
H-983	-2.7709100246429443	в
P-983	-3.1370 -2.4048
S-173	31 мая во всем мире отмечается день <unk> первой известной <unk> в истории была богиня <unk> <unk> <unk> которой подарил сам <unk> в наше время <unk> не считаются <unk> но по-прежнему признаются мужчинами самыми прекрасными из прекрасной половины человечества. <unk> <unk> ria.ru не только <unk> но и успешны.
T-173	<<unk>> <<unk>> <<unk>>
H-173	-2.7709107398986816	в
P-173	-3.1370 -2.4048
S-941	астана, 29 мая — риа новости. президент киргизии алмазбек атамбаев рассчитывает, что республика сможет присоединиться к евразийскому экономическому союзу до конца 2014 <unk> год, конечно же, мы хотели бы встретить в евразийском экономическом союзе", — сказал он на расширенном заседании высшего евразийского экономического совета в <unk>
T-941	киргизия намерена <<unk>> к еаэс до конца 2014 года
H-941	-2.7709100246429443	в
P-941	-3.1370 -2.4048
S-984	30 мая в 11:00 в международном мультимедийном пресс-центре миа "россия сегодня" пресс-конференция, посвященная взаимодействию управления федеральной службы судебных приставов россии по москве и управления гибдд <unk> по г. москве отменяется.приносим свои извинения
T-984	пресс-конференция о работе в москве <<unk>> рф и угибдд <<unk>> отменяется
H-984	-2.7709100246429443	в
P-984	-3.1370 -2.4048
S-590	открытый российский кинофестиваль <unk> начинает свою работу 1 июня. в этом году это будет <unk> юбилейный <unk> кадры из фильмов, которые будут представлены на <unk> — в фотоленте ria.ru.
T-590	фильмы <<unk>> программы <<unk>>
H-590	-2.7709100246429443	в
P-590	-3.1370 -2.4048
S-576	гость программы <unk> власти" — член общественной палаты (оп) рф, председатель комиссии оп рф по развитию гражданского общества и взаимодействия с оп субъектов рф иосиф <unk> – максим григорьев
T-576	программа <<unk>> <<unk>> <<unk>> выходит на первый план
H-576	-2.7709100246429443	в
P-576	-3.1370 -2.4048
S-614	редакция ria.ru следила за обстановкой на украине, в донецкой и луганской <unk> где продолжается противостояние между подконтрольными киеву силовиками и представителями ополчения.
T-614	<<unk>> днр и <<unk>> республика 30 <<unk>> онлайн-репортаж
H-614	-2.7709102630615234	в
P-614	-3.1370 -2.4048
S-182	редакция ria.ru следила за обстановкой на украине, в донецкой и луганской <unk> где продолжается противостояние между подконтрольными киеву силовиками и представителями ополчения.
T-182	<<unk>> днр и <<unk>> республика 31 <<unk>> онлайн-репортаж
H-182	-2.7709102630615234	в
P-182	-3.1370 -2.4048
S-870	<unk> оружие <unk> воинской части в <unk> <unk> части на окраине луганска ополченцам сдались около 80 солдат
T-870	<<unk>> оружие солдаты-срочники воинской части в луганске
H-870	-2.7709097862243652	в
P-870	-3.1370 -2.4048
S-414	ria.ru предлагает вниманию пользователей самые яркие и эмоциональные фотографии, сделанные корреспондентами мировых агентств на уходящей неделе.
T-414	самые яркие фото недели: <<unk>> выборы, <<unk>>
H-414	-2.7709097862243652	в
P-414	-3.1370 -2.4048
S-455	десять "беркутовцев" приняли присягу мвд <unk> сотрудник <unk> в россии нас приняли как дома
T-455	<<unk>> московского спецназа <<unk>> "беркутовцы" <<unk>> россии
H-455	-2.7709097862243652	в
P-455	-3.1370 -2.4048
S-965	гость программы <unk> — <unk> <unk> николай <unk> — диана берлин
T-965	программа <<unk>> к <<unk>> игоря <<unk>>
H-965	-2.7709097862243652	в
P-965	-3.1370 -2.4048
S-917	самые влиятельные женщины <unk> <unk> возглавила рейтинг самых влиятельных женщин мира
T-917	самые <<unk>> женщины мира
H-917	-2.770909547805786	в
P-917	-3.1370 -2.4048
S-564	алексей леонов — человек, первым <unk> в открытый <unk> алексея леонова
T-564	алексей леонов - человек, первым <<unk>> в открытый космос
H-564	-2.7709100246429443	в
P-564	-3.1370 -2.4048
S-479	<unk> зубов <unk> бой льва с <unk> и другие звериные новости
T-479	<<unk>> зубов <<unk>> <<unk>> <<unk>> с <<unk>> и другие звериные новости
H-479	-2.7709100246429443	в
P-479	-3.1370 -2.4048
S-959	герцогиня <unk> кэтрин — самая знаменитая будущая мама
T-959	<<unk>> положение <<unk>> <<unk>> <<unk>>
H-959	-2.770909547805786	в
P-959	-3.1370 -2.4048
S-492	<unk> советская артистка людмила <unk> людмилы <unk>
T-492	актриса <<unk>> макарова
H-492	-2.7709100246429443	в
P-492	-3.1370 -2.4048
S-551	квалификационные испытания на право ношения <unk> <unk>
T-551	<<unk>> и <<unk>> <<unk>> <<unk>> как <<unk>> <<unk>> спецназа
H-551	-2.7709097862243652	в
P-551	-3.1370 -2.4048
S-534	столичные новости пятницы, 30 мая.
T-534	столичные новости: совещание в <<unk>> <<unk>> новых сотрудников <<unk>>
H-534	-2.7709102630615234	в
P-534	-3.1370 -2.4048
S-591	гордость китая — <unk> террасы
T-591	<<unk>> <<unk>> - <<unk>> искусства и <<unk>> китая
H-591	-2.770909547805786	в
P-591	-3.1370 -2.4048
S-851	столичные новости четверга, 29 мая.
T-851	столичные новости: строительство новой станции метро и школы при мгу
H-851	-2.7709097862243652	в
P-851	-3.1370 -2.4048
S-378	паводок в алтайском крае
T-378	<<unk>> на <<unk>>
H-378	-2.7709097862243652	в
P-378	-3.1370 -2.4048
S-188	москва, 31 мая — риа новости. глава мчс россии владимир пучков проверил, как выполняются <unk> мероприятия в поселке <unk> входящем в центральный район барнаула, которому угрожает подтопление, и распорядился подготовить пункты временного <unk> на месте ситуацию, министр попросил мэра города игоря <unk> <unk> в готовность пункты временного размещения, подготовить <unk> маршруты, а также обеспечить всю необходимую медицинскую и психологическую <unk> приоритет — пожилые люди, женщины и дети", — отметил <unk> должны знать, что делается и какие меры <unk> — добавил глава мчс и попросил еще раз обратить внимание на вопросы соблюдения мер безопасности во время <unk> города сообщил, что созданы запасы продовольствия на случай подтопления <unk> "эти вопросы решены. мы также проводим <unk> по каждому дому и <unk> <unk> населению о том, как себя вести, что делать во время <unk> — сказал глава города.
T-188	мчс подготовит пункты временного размещения людей в барнауле
H-188	-2.7709102630615234	в
P-188	-3.1370 -2.4048
S-948	москва, 29 мая — риа новости. более 50 ученых и экспертов в области медицины из разных стран призвали всемирную организацию здравоохранения противодействовать ограничению продажи электронных сигарет, передает в четверг телерадиокорпорация би-би-си.в открытом письме сказано, что электронные сигареты могут являться "серьезным инновационным продуктом в области <unk> продукт, возможно, является одной из наиболее серьезных инноваций в области здравоохранения в 21 веке и способен спасти сотни миллионов жизней", — говорится в письме.по мнению ученых, <unk> к сокращению смертности, <unk> <unk> <unk> у электронных сигарет очень <unk> выразили свою озабоченность тем, что электронные сигареты могут быть приравнены к обычной табачной продукции. они также <unk> что влияние на здоровье искусственных аналогов обычных сигарет до сих пор остается <unk> всемирной организации здравоохранения заявили, что намерены рассмотреть этот вопрос и решить, какие рекомендации следует дать правительствам стран мира по этому вопросу.
T-948	ученые призвали воз поддержать распространение <<unk>> сигарет
H-948	-2.7709100246429443	в
P-948	-3.1370 -2.4048
S-28	москва, 1 апр — риа новости. уроженец штата <unk> оскар рамиро <unk> устроивший стрельбу по белому дому в ноябре 2011 года, приговорен к 25 годам тюремного заключения, сообщает агентство ассошиэйтед <unk> решение в понедельник принял федеральный суд в вашингтоне. обвинение требовало приговорить его к 27 годам и шести месяцам <unk> стрелял по белому дому из полуавтоматической винтовки из движущегося автомобиля. пострадавших не было, но восемь пуль <unk> в цель и нанесли материальный ущерб в размере около 100 тысяч <unk> <unk> <unk> что в момент преступления он испытывал тяжелую депрессию и психологический стресс, а также <unk> под влиянием ложного убеждения о <unk> <unk> адвокаты требовали десять лет заключения для своего <unk> <unk> обвинялся в попытке покушения на президента сша барака <unk> но в прошлом году эти обвинения были сняты в рамках сделки со следствием.
T-28	американец приговорен к 25 годам тюрьмы за стрельбу по <<unk>> <<unk>>
H-28	-2.7709097862243652	в
P-28	-3.1370 -2.4048
S-645	москва, 30 мая — риа новости. президент сша барак обама в четверг <unk> в белом доме с бывшим госсекретарем хиллари клинтон, которая считается одним из вероятных претендентов на пост следующего главы государства, передает агентство рейтер.представитель президентской администрации сообщил, что <unk> которого не было в рабочем графике обамы, носил <unk> характер, и никто кроме самого обамы и экс-главы госдепартамента на нем не <unk> о вопросах, обсуждавшихся на встрече двух политиков, не <unk> факт обеда мог остаться <unk> но журнал people, который в четверг брал интервью у клинтон, оставил в twitter сообщение о ее <unk> середине мая агентство со ссылкой на данные опроса социологической компании ipsos сообщало, что большинство опрошенных граждан сша считают хиллари клинтон вероятным победителем президентских выборов в 2016 <unk> клинтон пока не <unk> что будет бороться за высший пост в белом доме.
T-645	обама <<unk>> <<unk>> с хиллари клинтон в белом доме
H-645	-2.7709102630615234	в
P-645	-3.1370 -2.4048
S-300	берлин, 30 мая — риа новости. еврокомиссия будет следить за тем, чтобы долги за газ были погашены украиной, заявил журналистам еврокомиссар по энергетике гюнтер эттингер по итогам трехсторонних переговоров <unk> по газовым <unk> миллер в понедельник получит деньги на счет "газпрома", и, я надеюсь, он подтвердит получение этих <unk> по возможности, мы будем следить за тем, чтобы оплата с ноября по настоящее время, вся эта оплата была <unk> для того чтобы мы затем получили новую <unk> цену, с которой мы и будем иметь дело и которая будет установлена между "газпромом" и украинской стороной", — сказал <unk> отметил, что речь идет о <unk> соглашении по <unk> газовому <unk> которое <unk> бы и вопрос цены, и график погашения долга. "прогресс уже наблюдается, хотя еще нет решительного скачка вперед", — <unk> эттингер итоги очередного раунда переговоров.
T-300	ек будет следить за <<unk>> украиной долгов за газ
H-300	-2.7709100246429443	в
P-300	-3.1370 -2.4048
S-610	москва, 30 мая — риа новости. взрыв произошел на металлургическом заводе "красный октябрь" в волгограде, двое рабочих госпитализированы с <unk> сообщает в пятницу гумвд по области.сообщение о происшествии поступило в 7.30 <unk> сообщение о взрыве и возгорании в <unk> цехе промышленного предприятия. <…> в результате происшествия в лечебное учреждение с ожогами госпитализированы двое <unk> — говорится в сообщении <unk> тем, областное гумчс уточняет, что в результате нарушения технологического процесса произошло попадание воды в <unk> <unk> и резкое <unk> воды привело к <unk> по информации спасателей, пострадал один <unk> "волгоградский металлургический комбинат "красный октябрь" — один из крупнейших производителей качественного <unk> специальных марок стали для предприятий <unk> и авиационной промышленности, <unk> <unk> энергетического машиностроения и нефтедобывающей промышленности в нашей стране, сообщается на официальном сайте завода. в 2013 году "красный октябрь" отметил свой <unk> юбилей.
T-610	двое рабочих пострадали при взрыве на заводе в волгограде
H-610	-2.7709105014801025	в
P-610	-3.1370 -2.4048
S-824	москва, 29 мая — риа новости. самолет авиакомпании <unk> на борту которого находилось 148 пассажиров, <unk> из аэропорта испанского города <unk> вынужден был вернуться из-за угрозы возгорания шасси, сообщает в четверг агентство франс пресс.инцидент произошел в четверг утром на борту лайнера, направлявшегося в немецкий город <unk> как отмечает агентство, самолет покинул аэропорт <unk> в <unk> по местному времени <unk> мск), однако через полчаса после взлета возникла угроза возгорания шасси и пилот принял решение повернуть <unk> <unk> покинул аэропорт <unk> и через полчаса после взлета пилот вернулся на землю после того, как сработал <unk> <unk> шасси", — заявила представитель управления испанскими аэропортами и воздушным транспортом <unk> отметила, что самолет совершил <unk> посадку в аэропорту вылета в <unk> по местному времени <unk> мск), угроза возгорания не <unk> из пассажиров не пострадал. проводится расследование инцидента.
T-824	самолет вернулся в аэропорт испании из-за угрозы <<unk>> шасси
H-824	-2.7709100246429443	в
P-824	-3.1370 -2.4048
S-381	в первых опросах на базе мобильного приложения <unk> <unk> приняло участие более 80 тыс. человек, заявил мэр москвы на совещании по оперативным вопросам в столичной <unk> москвы анастасия ракова отметила, что ежедневно к опросам присоединяется несколько тысяч пользователей. согласно полученным данным, на 30 мая в системе уже было зарегистрировано почти 92 тыс. человек. "мы надеемся, что большинство москвичей будет использовать этот сервис", — заявила <unk> сообщила <unk> каждый пользователь приложения участвует в пяти-шести электронных <unk> большой интерес у москвичей вызвал вопрос о переводе часов, дополнительные услуги в парках и проект <unk> дворов <unk> <unk> так, за <unk> придомовых территорий высказалось более 52% респондентов. "из 38 тыс. человек, которые участвовали в опросе, больше половины хотят, чтобы дополнительная зелень <unk> — отметил собянин. анастасия ракова добавила, что голосование по этому вопросу продлится ещё неделю.
T-381	<<unk>> <<unk>> <<unk>> <<unk>> более 80 тыс. человек
H-381	-2.7709105014801025	в
P-381	-3.1370 -2.4048
S-785	москва, 29 мая – риа новости. трехэтажный <unk> <unk> из заброшенной <unk> <unk> постройки начала xix века в городке <unk> графства <unk> на северо-западе англии, продается за 650 тысяч фунтов стерлингов <unk> миллиона долларов – ред.), говорится в статье портала mail <unk> пенсионеров - брайан и сандра <unk> - сделала в доме пять спален, по две <unk> <unk> и <unk> а также большой сад. раньше, еще в их <unk> это была заброшенная <unk> ставшая элементом родного для семейной четы <unk> так как они оба выросли в этих местах, рассказывает <unk> <unk> рассказал корреспонденту mail <unk> что в саду до сих пор лежат два <unk> <unk> а в парке стоит деревянная <unk> этом он отметил, что дом требует минимальных усилий по уходу за ним. единственное, что раз в десять лет его необходимо <unk>
T-785	дом из <<unk>> <<unk>> продается в англии за $1 млн
H-785	-2.7709100246429443	в
P-785	-3.1370 -2.4048
S-321	москва, 30 мая — риа новости. житель китая нашел способ добираться до аэропорта, не используя такси и общественный транспорт и имея при себе только свой <unk> провинции <unk> <unk> чемодан с <unk> который обладает функциями <unk> и мотоцикла одновременно, сообщает <unk> фермера не <unk> представляет собой чемодан с двумя маленькими колесами сзади и одним спереди, наподобие <unk> <unk> может перевозить до двух пассажиров на расстояния до 60 километров. скорость этого средства передвижения, которое <unk> с помощью <unk> <unk> батареи, составляет около 20 <unk> <unk> не отличается от обычного <unk> а без вещей он весит всего 7 <unk> <unk> на разработку которого <unk> потратил 10 лет, называется "городской <unk> (city <unk> сообщается, что изобретение запатентовано как <unk> устройство для передвижения, и возможно, что в ближайшее время его можно будет увидеть на дорогах китая.
T-321	житель китая изобрел <<unk>> на котором можно <<unk>> до аэропорта
H-321	-2.7709105014801025	в
P-321	-3.1370 -2.4048
S-441	3 июня в 11:00 в международном мультимедийном пресс-центре миа "россия сегодня" состоится мультимедийный видеомост москва — минск — астана, приуроченный ко дню <unk> который отмечается 5 июня. каковы совместные природоохранные проекты стран <unk> мероприятия, направленные на охрану природы, будут проведены в 2014 году? как идет подготовка к международному экологическому <unk> видеомоста в москве:— министр природных ресурсов и экологии россии сергей <unk> <unk> первый заместитель министра природных ресурсов и охраны окружающей среды республики беларусь <unk> <unk> астане:— вице-министр окружающей среды и водных ресурсов республики казахстан ерлан <unk> по e-mail: accreditation@rian.ru.вход только для представителей сми при предъявлении паспорта и пресс-карты, подтверждающей принадлежность журналиста к сми, от которого он аккредитован.аккредитация заканчивается за час до начала мероприятия.адрес: москва, зубовский бульвар, 4, ммпц, малый зал.схема проезда: http://pressria.ru/docs/about/index.htmlболее подробная информация об изменениях и дополнениях на сайте пресс-центра: http://pressria.ru/
T-441	видеомост москва - минск - <<unk>> <<unk>> ко дню <<unk>>
H-441	-2.7709105014801025	в
P-441	-3.1370 -2.4048
S-204	москва, 31 мая — риа новости. брат бывшего президента <unk> питер <unk> одержал победу на президентских выборах, которые состоялись 20 мая, передает в ночь на субботу агентство франс пресс со ссылкой на <unk> обработки 100% бюллетеней <unk> набрал <unk> голосов избирателей. за лидера партии конгресса <unk> <unk> <unk> голоса отдали 27,8% избирателей, за действующую президента страны джойс банду — 20,2% <unk> действующая президент республики <unk> джойс банда заявила об аннулировании результатов прошедших всеобщих выборов и объявила проведение нового <unk> банда заявила, что выборы 20 мая "не имеют юридической силы" спустя несколько часов после объявления предварительных результатов избирательной комиссии, согласно которым она серьезно <unk> от своих <unk> <unk> являясь вице-президентом малави, возглавила страну после скоропостижной кончины президента <unk> ва <unk> в 2012 году. за несколько дней до выборов она отправила правительство в отставку.
T-204	<<unk>> <<unk>> победил на президентских выборах в <<unk>> - агентство
H-204	-2.7709100246429443	в
P-204	-3.1370 -2.4048
S-170	москва, 31 мая, — риа новости. семье из китая пришлось <unk> на неопределенное время в южной корее из-за того, что ребенок <unk> до <unk> паспорт отца, сообщает <unk> время поездки в южную корею ребенок взял паспорт своего отца и решил использовать его в качестве альбома для <unk> он начал со страницы с <unk> <unk> на нем людей, животных и другие забавные <unk> настолько сильно <unk> что <unk> не только саму страницу документа, но и лицо, <unk> на фотографии, добавив немного волос с помощью черного <unk> проблемой во всем этом оказалось то, что в конечном итоге лицо отца на фото было <unk> до <unk> служащие аэропорта предупредили, что он не сможет вернуться в китай по этому <unk> пишет издание, вероятнее всего, мужчине пришлось долго общаться по телефону с китайским <unk> чтобы разрешить ситуацию.
T-170	<<unk>> не смог уехать из южной кореи из-за <<unk>> <<unk>> паспорт
H-170	-2.7709102630615234	в
P-170	-3.1370 -2.4048
S-301	кишинев, 30 мая — риа новости, валерий балан. замминистра иностранных дел россии григорий карасин посетит молдавию с официальным визитом 9-10 июня, сообщил в пятницу посол россии в молдавии фарит <unk> <unk> в молдавии 9-10 июня. сейчас обсуждается программа его визита. также в июне запланированы консультации между российскими и молдавскими экспертами по соглашению об ассоциации между молдовой и ес, подписание которого запланировано на 27 июня", — сказал мухаметшин на встрече с руководителями сми страны.по его словам, представители рабочих групп молдавии и россии встретятся <unk> июня."мы не раз говорили о том, что подписание молдавией соглашения с евросоюзом приведет к <unk> изменению торгового режима с вашей страной (с молдавией — ред.), что может негативно сказаться на объемах торговли. в связи с этим два мида постараются выработать предложения по поиску <unk> — сказал мухаметшин.
T-301	замглавы мид россии <<unk>> посетит <<unk>> <<unk>> июня
H-301	-2.7709100246429443	в
P-301	-3.1370 -2.4048
S-813	до конца текущего года планируется начать реконструкцию <unk> развязок на пересечении мкад с <unk> шоссе, <unk> проспектом и профсоюзной <unk> заявил руководитель департамента строительства москвы андрей <unk> частности, работы по реконструкции развязки на ленинском проспекте, включающие строительство трех <unk> и тоннеля, планируется завершить через два с половиной года."в городе активно ведется реконструкция транспортных развязок типа <unk> <unk> в настоящее время идут работы на можайском, <unk> волгоградском шоссе и мичуринском проспекте", — напомнил также андрей бочкарев. строительство новой развязки на пересечении мкад и дмитровского шоссе завершится уже в сентябре этого года.в ближайшие три года в столице планируется реконструировать 13 действующих развязок на <unk> мкад с основными <unk> чтобы разгрузить эти напряженные транспортные <unk> в дальнейшем все развязки на кольцевой <unk> <unk> глобальной реконструкции, за исключением тех, которые имеют конструкцию направленных <unk>
T-813	до конца 2014 года начнется реконструкция трех <<unk>> на <<unk>>
H-813	-2.7709105014801025	в
P-813	-3.1370 -2.4048
S-335	нижний новгород, 30 мая — риа новости. торговый дом фсин россии с 1 июля начнет работу в пяти регионах, сообщил в пятницу риа новости заместитель главы федеральной службы исполнения наказаний олег <unk> феврале сообщалось, что директор фсин россии геннадий корниенко и председатель правления оао "сбербанк россии" герман греф подписали соглашение о создании торгового дома, который будет заниматься продажей готовой продукции, производимой в исправительных учреждениях уголовно-исполнительной <unk> дом откроется 1 июля. он будет в пяти областях сначала как пилотный проект работать", — сказал <unk> фсин отметил, что <unk> нововведение планируется в <unk> красноярском краях, в центральном федеральном округе и в одной из южных областей.по <unk> торговый дом будет принимать участие в торгах, размещать заказы в учреждениях уголовно-исполнительной системы, и "тем самым появится необходимое <unk> которое соединит государственные структуры с производителями <unk>
T-335	торговый дом фсин рф заработает 1 июля
H-335	-2.7709102630615234	в
P-335	-3.1370 -2.4048
S-494	москва, 30 мая — риа новости. роскомнадзор за май нашел в рунете более 200 сайтов, распространяющих персональные данные детей и их родителей, сообщается в пятницу на сайте ведомства.как уточнил роскомнадзор, чаще всего информацию о несовершеннолетних можно найти на сайтах школ, детсадов и местных <unk> сайте одного из образовательных учреждений был опубликован список детей, направляемых на <unk> комиссию", — отметило ведомство, добавив, что такие действия нарушают законодательство страны о персональных <unk> этом отмечается, что в ряде случаев услуги <unk> <unk> образовательных учреждений, на которых были размещены персональные данные детей, предоставлялись иностранными компаниями, действующими в <unk> зарубежных <unk> в открытом доступе персональной информации несовершеннолетних может повлечь за собой неблагоприятные последствия для детей и их родителей, связанные с неправомерным <unk> на частную жизнь семьи, здоровье и <unk> неприкосновенность детей", — добавил роскомнадзор.
T-494	роскомнадзор <<unk>> 200 сайтов, <<unk>> <<unk>> данные детей
H-494	-2.7709105014801025	в
P-494	-3.1370 -2.4048
S-958	30 мая в 11:00 в международном мультимедийном пресс-центре миа "россия сегодня" состоится круглый стол на тему: "евразийский экономический <unk> мост между ес и <unk> мероприятие посвящено подписанию 29 мая в г. астана (республика казахстан) договора о создании евразийского экономического <unk> цели преследует <unk> можно ли ожидать расширения этого интеграционного объединения в ближайшем <unk> как будут складываться отношения между союзом и его <unk> участию приглашены:— директор евразийского коммуникационного центра алексей пилько;— директор института <unk> владимир <unk> президент центра системного анализа и прогнозирования ростислав <unk> по e-mail: accreditation@rian.ru.вход только для представителей сми при предъявлении паспорта и пресс-карты, подтверждающей принадлежность журналиста к сми, от которого он аккредитован.аккредитация заканчивается за час до начала мероприятия.адрес: москва, зубовский бульвар, 4, ммпц, стеклянный зал.схема проезда: http://pressria.ru/docs/about/index.htmlболее подробная информация об изменениях и дополнениях на сайте пресс-центра: http://pressria.ru/
T-958	пресс-конференция о создании евразийского <<unk>> союза
H-958	-2.7709100246429443	в
P-958	-3.1370 -2.4048
S-360	москва, 30 мая - риа новости. правительство рф утвердило новый устав российской академии архитектуры и строительных наук <unk> следует из постановления, опубликованного на официальном интернет-портале правовой информации. "правительство рф постановляет утвердить устав федерального государственного бюджетного учреждения "российская академия архитектуры и строительных <unk> - говорится в тексте документа, <unk> 28 мая. ранее минстрой сообщал о своем намерении внести новую версию устава академии на утверждение в правительство россии. как <unk> замминистра строительства и жкх елена <unk> новая редакция устава принимается в связи с <unk> академии <unk> раасн - одна из шести государственных академий наук россии, созданная в 1992 году и объединяющая мастеров архитектуры, ученых в области <unk> градостроительной и строительной науки, творческие объединения и научно-исследовательские организации. в составе академии - 60 <unk> 115 <unk> 86 почетных членов и 90 иностранных членов.
T-360	кабмин утвердил новый устав российской академии архитектуры и <<unk>>
H-360	-2.7709100246429443	в
P-360	-3.1370 -2.4048
S-216	вашингтон, 31 мая — риа новости. сша будут добиваться, чтобы ес сократил импорт российского газа, заявил журналистам в пятницу заместитель советника президента сша по национальной безопасности бен <unk> собираемся тесно работать с нашими европейскими союзниками относительно того, насколько важно диверсифицировать энергоресурсы в краткосрочной и долгосрочной перспективы, модернизировать их инфраструктуру и ограничить возможность россии использовать энергию как инструмент политического влияния. я ожидаю, что это будет обсуждаться и в польше на встрече <unk> и <unk> стран, и на встрече g7", — сказал <unk> сша барак обама будет находиться с визитом в польше, брюсселе и париже со 2 по 6 <unk> добавил, что за последнее время сша предприняли ряд шагов, чтобы облегчить лицензирование и экспорт газа в европу. "мы расцениваем это как часть общей энергетической картины европы, европейской диверсификации", — сказал <unk>
T-216	сша будут <<unk>> чтобы ес сократил импорт российского газа
H-216	-2.7709102630615234	в
P-216	-3.1370 -2.4048
S-913	москва, 29 мая - риа новости. задолженность предприятий жкх за <unk> ресурсы составляет более 150 миллиардов рублей, сообщил премьер-министр рф дмитрий медведев. <unk> предприятий жкх все гораздо сложнее: они накопили долги, как известно - более 150 миллиардов рублей составляет задолженность структур жкх за <unk> ресурсы. с этим нужно <unk> - сказал медведев на заседании правительства, посвященном <unk> отопительному сезону и подготовке к сезону 2014-2015 годов. премьер выразил уверенность, что властям <unk> по силам обеспечить более высокий уровень готовности к сезону 2014-2015 <unk> при этом он призвал особое внимание уделить подготовке регионов дальнего востока, а также отметил, что впервые к отопительному сезону в составе россии будет готовиться республика крым и севастополь. <unk> что все будет сделано качественно, и к первой российской зиме крымчане будут обеспечены всем <unk> - добавил премьер.
T-913	долг предприятий жкх за топливо и свет составляет более 150 млрд руб
H-913	-2.7709102630615234	в
P-913	-3.1370 -2.4048
S-658	киев, 30 мая — риа новости. народная армия днр сообщила, что провела в донецке <unk> операцию" для "пятой колонны" в рядах <unk> народной армии днр провели в донецке кто направленную на ликвидацию диверсионных групп противника, "пятой колонны" в рядах <unk> донецкая республика <unk> 29 мая <unk> силами батальона "восток" в донецке была проведена операция по ликвидации бандформирований и <unk> — добавляется в сообщении.в понедельник в донецке шли ожесточенные бои между ополченцами и украинскими силовиками, <unk> точками стали аэропорт и железнодорожный <unk> премьер днр александр <unk> сообщил о гибели приблизительно 100 ополченцев и мирных жителей, донецкий горсовет — о 40 погибших. глава мвд украины арсен аваков утверждает, что среди силовиков погибших нет. ополченцы, получив <unk> отступили вглубь города и укрепились в зданиях областной администрации, управления сбу и некоторых других.
T-658	армия днр провела операцию против <<unk>> <<unk>> в рядах ополченцев
H-658	-2.7709105014801025	в
P-658	-3.1370 -2.4048
S-985	москва, 29 мая — риа новости. украинские бойцы отказываются ехать на восток страны из-за проблем с обеспечением, сообщает <unk> <unk> и военные жалуются на отсутствие <unk> по их словам, на тысячу бойцов приходится всего десять комплектов <unk> рассказывают, что недавно привезли европейские бронежилеты, которых никто так и не <unk> сообщается, что вместо американских сухих пайков бойцам выдали по банке <unk> <unk> и <unk> каши, хлеба и воды не дали. командиры в свою очередь уверяют, что все раздали <unk> однако тсн сообщает, что в интернете как минимум на четырех сайтах продают армейские <unk> прочего поступают жалобы на то, что не выдаются страховки и удостоверения <unk> данным сайта, в связи с вышеуказанными проблемами только за вчерашний день трое бойцов отказались ехать на восток и расторгли контракт. командиры назвали это <unk>
T-985	сми: бойцы покидают нацгвардию украины из-за <<unk>> условий службы
H-985	-2.7709100246429443	в
P-985	-3.1370 -2.4048
S-270	москва, 30 мая – риа новости. санкции, применяемые соединенными штатами и ес в отношении рф, не повлияют на работу <unk> об этом заявил начальник отдела контроля экспертно-аналитической и научной работы аналитического центра при правительстве рф александр коньков на брифинге в <unk> <unk> центральных <unk> передает <unk> мнению <unk> необходимо разделять непосредственно санкции и информационный эффект, который они <unk> эксперт отмечает, что с данной точки зрения, меры, предпринимаемые ес и сша в отношении рф, никак не влияют на работу <unk> санкции, которые формируются непонятно для чего и с какими целями, <unk> <unk> по этому поводу рф будет вести диалог со своими партнерами, у которых возникают <unk> — заявил <unk> добавил, что евразийский экономический союз формируется в соответствии с правилами вто, следовательно, "все неэкономические меры и риторики носят краткосрочный характер".
T-270	санкции в отношении рф не повлияют на работу <<unk>> считает эксперт
H-270	-2.7709107398986816	в
P-270	-3.1370 -2.4048
S-887	киев, 29 мая — риа новости. украинские сми сообщили о приостановке активной фазы спецоперации в краматорске и славянске на востоке украины."в славянске и краматорске приостановлена активная фаза <unk> — говорится в сообщении агентства униан.как отмечается, в самом краматорске обстановка спокойная, выстрелов и взрывов не <unk> армия регулярно проводит артиллерийские обстрелы славянска. в городе разрушено уже несколько десятков домов в частном секторе, особенно в пригородах славянска — андреевке и <unk> местные жители скрываются от обстрела в подвалах своих домов, но ранения получили уже несколько десятков человек. ранее сообщалось, что ополченцы славянска донецкой области утром в четверг возобновили обстрел позиций украинских войск в окрестностях <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-887	сми: <<unk>> <<unk>> спецоперации на востоке украины приостановлена
H-887	-2.7709102630615234	в
P-887	-3.1370 -2.4048
S-843	москва, 29 мая — риа новости. съемочную группу телеканала "россия 24" обстреляли в донецке, когда они снимали кадры для своего сюжета в районе аэропорта, сообщает рсн со ссылкой на своего <unk> на месте <unk> улицы <unk> в журналистов начали стрелять из <unk> оружия. они слышали звуки <unk> снарядов, а также автоматные очереди. стрельба продолжалась около 10 минут", — отмечается в <unk> не пострадал, и журналисты уехали с места событий.ранее ополченцы заявляли, что в ходе <unk> которые продолжаются последние дни в районе аэропорта донецка, погибли около 100 человек, включая мирных жителей. значительная часть ополченцев погибла в результате обстрела украинской армией двух <unk> на которых вывозили <unk> заявлению ополченцев, тела примерно 15 убитых остаются около аэропорта. нацгвардия украины не дает их забрать, <unk> всех, кто пытается это сделать.
T-843	<<unk>> группу телеканала "россия 24" обстреляли в донецке
H-843	-2.7709102630615234	в
P-843	-3.1370 -2.4048
S-625	москва, 30 мая — риа новости. землетрясение магнитудой 5,9 произошло в пятницу на юге китая, сообщает геологическая служба сша.по данным <unk> эпицентр землетрясения располагался у границы с <unk> в 27 километрах севернее населенного пункта <unk> в провинции юньнань, в которой проживает около 46 миллионов человек. очаг подземных толчков залегал на глубине 10 километров.о жертвах, пострадавших и разрушениях не <unk> прошлой неделе землетрясение магнитудой 5,6 на границе китая и <unk> повредило порядка 9,5 тысяч зданий, были ранены 12 человек. эпицентр подземных толчков находился тогда также в юго-западной китайской провинции юньнань в 15 километрах от границы кнр и <unk> — не редкость в северной и центральной частях <unk> в ноябре 2012 года землетрясение в древней столице страны <unk> стало причиной смерти более 20 человек и вызвало значительные разрушения.
T-625	землетрясение магнитудой 5,9 произошло на юге китая
H-625	-2.7709102630615234	в
P-625	-3.1370 -2.4048
S-208	москва, 31 мая — риа новости. ежегодный венский бал, 12-й по счету, откроется в субботу в столичном гостином <unk> бал — благотворительное мероприятие, и собранные средства направляются на поддержку детских <unk> ожидает насыщенная танцевальная программа, которая будет состоять из вальсов, <unk> <unk> знаменитой русской <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> ча-ча-ча и <unk> и концертную программы <unk> будут сопровождать симфонический оркестр москвы "русская <unk> джазовый оркестр <unk> семена <unk> а также один из лучших танцевальных <unk> мира <unk> <unk> his band and <unk> и известная австрийская фольклорная музыкальная группа <unk> <unk> традиционном <unk> гала-концерте, который в этом году пройдет в содружестве со знаменитым <unk> музыкальным <unk> выступят <unk> звезды мировой <unk> <unk> сопрано шивон <unk> и австрийский тенор мартин <unk> бал в пять часов утра 1 июня.
T-208	<<unk>> <<unk>> пройдет в москве
H-208	-2.7709102630615234	в
P-208	-3.1370 -2.4048
S-198	москва, 31 мая — риа новости. суд в кндр приговорил <unk> из южной кореи к пожизненным <unk> работам за шпионаж, несмотря на требования сеула освободить <unk> сообщает издание wall street <unk> чон ук был задержан властями кндр в октябре прошлого года. по данным северокорейских сми, в пятницу в суде <unk> признался, что создал <unk> сеть подземных церквей по поручению спецслужб южной кореи, а также в том, что помогал гражданам кндр покинуть страну. в качестве доказательства были представлены религиозные тексты и устройства для <unk> представители <unk> южной кореи заявляли, что ким чон ук не является их сотрудником.в марте за связи с ким чон <unk> к смертной казни были приговорены 33 гражданина кндр. <unk> обвинялись в попытке свержения власти и получении крупной суммы для строительства 500 подземных церквей.
T-198	<<unk>> <<unk>> приговорен в кндр к <<unk>> <<unk>>
H-198	-2.7709102630615234	в
P-198	-3.1370 -2.4048
S-559	киев, 30 мая — риа новости. неизвестные ночью напали и подожгли в киеве офис радиостанции "русское <unk> сообщает на своей странице в facebook гендиректор радио сергей <unk> на офис <unk> бросали <unk> потушили своими силами. спасибо ребятам из милиции, приехали за пять минут. отлично отработала наша служба безопасности. все живы и <unk> основная версия — не взяли в ротацию какой-нибудь талантливый женский проект", — написал <unk> украине 22 февраля произошла смена власти с признаками госпереворота. верховная рада отстранила от власти президента и изменила конституцию. ряд регионов на юго-востоке страны не признали легитимность новых властей. в ответ в середине апреля подконтрольные киеву силовики начали на юго-востоке военную спецоперацию. в москве эту операцию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-559	неизвестные ночью <<unk>> в киеве офис радиостанции <<unk>> <<unk>>
H-559	-2.7709105014801025	в
P-559	-3.1370 -2.4048
S-542	москва, 30 мая - риа новости. глава муниципального образования сельского поселения <unk> раменского района подмосковья стал фигурантом дела о мошенничестве с землей на четыре сотни миллионов рублей, сообщила риа новости официальный представитель гсу ск по региону ольга врадий. "по данным следствия, преступления подозреваемый совершал в составе созданной им организованной преступной группы, в которую входили как гражданские лица, так и иные должностные лица указанного муниципального образования. они совершали хищения путем обмана прав на земельные участки общей площадью не менее 322 тысяч квадратных метров <unk> земельных <unk> общей кадастровой стоимостью не менее 459 миллионов рублей", - сказала собеседница агентства, не уточнив имя <unk> по ее словам, на след преступной группы вышли подмосковные прокуроры, которые и передали следователям все <unk> к расследованию дела подключены сотрудники фсб и полиции.
T-542	чиновник <<unk>> на афере с <<unk>> на 450 млн рублей в подмосковье - ск
H-542	-2.7709102630615234	в
P-542	-3.1370 -2.4048
S-992	воронеж, 29 мая — риа новости. энергоблок №1 смоленской атомной станции включен в четверг в сеть после устранения неисправности в <unk> <unk> сообщает <unk> энергоблок смоленской аэс был остановлен во вторник, 27 мая. причиной остановки стала неисправность <unk> <unk> №1 29 мая включен в сеть", — говорится в сообщении пресс-службы <unk> настоящее время в работе аэс находятся первый и второй <unk> замечаний к функционированию оборудования <unk> №3 с 3 мая находится в плановом <unk> фон на промышленной площадке смоленской аэс и прилегающей территории не <unk> и соответствует естественным природным <unk> аэс является филиалом оао "концерн <unk> станция ежегодно выдает в <unk> страны в среднем порядка 20 миллиардов <unk> электроэнергии, что составляет около 13% энергии, вырабатываемой концерном <unk> и более 80%, производимой <unk> смоленской области.
T-992	ранее <<unk>> <<unk>> смоленской аэс возобновил работу
H-992	-2.7709102630615234	в
P-992	-3.1370 -2.4048
S-850	москва, 29 мая - риа новости, роман соловьев. новое здание олимпийского комитета россии (окр) будет построено на месте <unk> при этом есть вероятность успеть завершить строительство раньше, чем через 4 года, заявил президент организации александр жуков. в четверг в москве прошло ежегодное олимпийское собрание, на котором были подведены итоги работы организации за четыре года. в ходе <unk> собрания жуков был переизбран на посту главы окр. "у нас есть разрешение, согласованное с правительством, что на этом месте мы сможем построить новое здание, где смогут жить все федерации, чтобы никто не мог жаловаться и ютиться <unk> - сказал жуков журналистам. - пока не могу сказать, где будет временное жилье. сделаем ли за 4 <unk> я надеюсь, что сделаем раньше". здание окр находится на <unk> набережной.
T-850	новое здание окр построят <<unk>> где было <<unk>> - жуков
H-850	-2.7709105014801025	в
P-850	-3.1370 -2.4048
S-461	чемпионат россии по женской борьбе пройдет 29-30 мая в новочебоксарске. среди участников турнира чемпионки европы-2014 мария гурова и валерия <unk> а также серебряные призеры кубка мира-2014 валерия <unk> ирина <unk> <unk> <unk> светлана <unk> инна <unk> и екатерина <unk> по итогам чемпионата россии будет сформирован шорт-лист претендентов на участие в чемпионате <unk> мая будут разыграны медали в весовых категориях до <unk> 55, 60 и 69 кг. на следующий день на <unk> выйдут <unk> в категориях до 53, 58, 63 и 75 <unk> что легкоатлетический манеж сдюсшор № 3, в котором пройдут соревнования по борьбе, был реконструирован в рамках федеральной целевой программы «развитие физической культуры и спорта в российской федерации на 2006–2015 годы». после ремонта его площадь увеличилась вдвое за счет строительства второго этажа.
T-461	чемпионат россии по женской борьбе пройдет в <<unk>>
H-461	-2.7709100246429443	в
P-461	-3.1370 -2.4048
S-281	берлин, 30 мая — риа новости. россия и украина в понедельник, 2 июня, обсудят возможность отмены перевода поставок российского газа "нафтогазу" на механизм <unk> заявил журналистам министр энергетики рф александр <unk> <unk> в понедельник мы в рамках переговоров в том числе будем обсуждать этот вопрос", — сказал новак журналистам, отвечая на вопрос, может ли россия отменить перевод украины на предоплату, если в понедельник получит <unk> <unk> миллионов долларов в счет погашения <unk> из-за долгов украины за газ, которые на конец апреля оценивались в 3,5 миллиарда долларов, переводит украину на предоплату в соответствии с контрактом. если предварительный счет за июнь не будет <unk> "нафтогазом" в срок, россия может с 3 июня отключить газ украине. это потенциально создает угрозу для транзита российского газа в европу.
T-281	украина и россия в понедельник обсудят и вопрос <<unk>> за газ
H-281	-2.7709102630615234	в
P-281	-3.1370 -2.4048
S-541	москва, 30 мая — риа новости. глава муниципального образования сельского поселения <unk> раменского района подмосковья стал фигурантом дела о мошенничестве с землей на четыре сотни миллионов рублей, сообщила риа новости официальный представитель гсу ск по региону ольга <unk> данным следствия, преступления подозреваемый совершал в составе созданной им организованной преступной группы, в которую входили как гражданские лица, так и иные должностные лица указанного муниципального образования. они совершали хищения путем обмана прав на земельные участки общей площадью не менее 322 тысяч квадратных метров <unk> земельных <unk> общей кадастровой стоимостью не менее 459 миллионов рублей", — сказала собеседница агентства, не уточнив имя <unk> ее словам, на след преступной группы вышли подмосковные прокуроры, которые и передали следователям все <unk> к расследованию дела подключены сотрудники фсб и полиции.
T-541	чиновник <<unk>> на <<unk>> афере с <<unk>> в подмосковье
H-541	-2.7709102630615234	в
P-541	-3.1370 -2.4048
S-734	киев, 29 мая — риа новости. нацгвардия украины сообщает о боестолкновении, которое началось в александровске луганской области.по информации украинских силовиков, сегодня вечером около 16.30 <unk> вооруженные люди с автоматами, <unk> и <unk> на восьми автомобилях "камаз" окружили подразделение национальной гвардии в городе александровске и пытаются его <unk> ожесточенный бой на объекте нацгвардии в <unk> — говорится в сообщении на сайте <unk> независимости в донецкой и луганской областях украины в разгар спецоперации по подавлению протестов на востоке украины после госпереворота в стране провели 11 мая референдумы и провозгласили <unk> республики, приступили к созданию собственных органов власти и силовых <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-734	нацгвардия украины сообщает о <<unk>> <<unk>> в александровске
H-734	-2.7709102630615234	в
P-734	-3.1370 -2.4048
S-12	москва, 1 апр — риа новости. житель калифорнийского округа <unk> пропал без вести после того, как его <unk> волной в океан во время христианского обряда крещения, пишет издание usa <unk> произошел в воскресенье на одном из пляжей калифорнийского города <unk> 43-летний бенито флорес <unk> <unk> помогал своему двоюродному <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> провести обряд крещения <unk> <unk> большая волна и стала <unk> бенито в открытый океан. я попытался схватиться за него, но это было <unk> после этого ударила вторая <unk> — сказал в интервью местному телевидению <unk> добавил, что его и мужчину, который проходил обряд, также <unk> <unk> но они смогли выбраться на <unk> настоящее время ведутся поиски <unk> в операции участвуют спасательные службы округа <unk> и корабли береговой охраны.
T-12	мужчину в сша <<unk>> в <<unk>> во время <<unk>> <<unk>>
H-12	-2.7709100246429443	в
P-12	-3.1370 -2.4048
S-569	как заявил пономарев, наблюдатели обсе находятся в луганской <unk> они <unk> беспокоиться особо <unk> я еще на прошлой неделе озвучивал представителям обсе, с которыми мы давно уже <unk> что <unk> чтоб представители миссии покидали город донецк, но эти четыре человека решили моим советом не <unk> — сказал "народный мэр" славянска.в свою очередь пресс-служба самопровозглашенной луганской народной республики опровергла информацию о задержании группы наблюдателей <unk> также заявил, что ополченцы 29 мая сбили два вертолета. он добавил, что о судьбе экипажа второй <unk> машины ему ничего не <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти, которая произошла в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева и имела признаки госпереворота.
T-569	"народный мэр" славянска о задержанных ополченцами <<unk>> обсе
H-569	-2.7709102630615234	в
P-569	-3.1370 -2.4048
S-341	москва, 30 мая — риа новости. компания <unk> не планирует переносить производство из своего филиала в <unk> в китай, сообщили в пятницу в пресс-службе <unk> появилась информация о том, что в руководстве авиастроительного оао "компания <unk> рассматривается возможность переноса производственных мощностей из комсомольска-на-амуре в кнр. по словам первого заместителя председателя правительства хабаровского края по экономическим вопросам александра <unk> это связано с тем, что компания испытывает нехватку <unk> трудового ресурса нужной <unk> <unk> с удивлением узнали из сми о планах переноса производства из своего филиала в <unk> <unk> им. <unk> гагарина) в китай. таких планов у компании никогда не было и не будет", — говорится в <unk> этого предприятие планирует расширять производство, увеличив выпуск авиационной техники и создав новые рабочие места.
T-341	компания <<unk>> не будет <<unk>> производство в китай
H-341	-2.7709102630615234	в
P-341	-3.1370 -2.4048
S-993	москва, 29 мая — риа новости. единый государственный экзамен по русскому языку сдают в четверг более 745 тысяч человек, сообщил журналистам помощник руководителя рособрнадзора сергей <unk> в россии служит одновременно выпускным экзаменом в школе и вступительным экзаменом в вуз. егэ по русскому языку — третий экзамен, который сдают школьники в этом году в рамках основной волны и первый обязательный экзамен для всех выпускников школ, сдать который необходимо для получения <unk> о среднем общем <unk> егэ по русскому языку зарегистрировано 745 210 человек, из них <unk> 153 человек — выпускники текущего года", — сказал <unk> будут сдавать в 84 регионах россии, включая севастополь, а также за рубежом в 48 странах. свои результаты участники экзамена смогут узнать с 10 по 16 июня.
T-993	егэ по русскому языку <<unk>> в четверг более <<unk>> тысяч человек
H-993	-2.7709102630615234	в
P-993	-3.1370 -2.4048
S-4	москва, 1 апр — риа новости. власти сша уточнили данные по числу пропавших без вести в результате схода оползня в штате вашингтон, по последним данным, это 22 человека, передает агентство ассошиэйтед пресс.ранее сообщалось о 30 пропавших без вести. власти также официально подтвердили гибель 24 человек в результате инцидента. ранее число подтвержденных жертв составляло 18 человек.сход оползня произошел 22 марта к северу от города сиэтл, были разрушены около 30 домов. селевой поток перекрыл один из рукавов реки стилагуамиш, создав угрозу наводнения. власти рекомендовали эвакуировать жителей районов, расположенных вниз по течению реки.ранее президент сша барак обама объявил в штате вашингтон режим чп — тем самым дав федеральному агентству по чрезвычайным ситуациям fema полномочия координировать спасательные работы и помогать жителям пострадавшего района.
T-4	двадцать два человека пропали без вести после схода оползня в сша
H-4	-2.7709102630615234	в
P-4	-3.1370 -2.4048
S-617	москва, 30 мая — риа новости. терминал международного аэропорта в американском <unk> закрытый из-за нарушения режима безопасности, возобновил работу в ночь на пятницу после двух с половиной часов вынужденного <unk> пишет местная газета <unk> free <unk> в терминале <unk> поднялась после того, как в <unk> по местному времени <unk> в пятницу мск) один из пассажиров прошел контроль безопасности, затем вышел из терминала и снова <unk> но уже не <unk> повторному <unk> аэропорта <unk> терминал, который оставался <unk> пока нарушитель правил безопасности не был обнаружен. им оказался пассажир из <unk> (штат <unk> который, предположительно, опоздал на свой рейс в <unk> он все еще находится под стражей и <unk> <unk> возобновил работу в <unk> по местному времени <unk> в пятницу мск).
T-617	<<unk>> аэропорта в <<unk>> <<unk>> из-за <<unk>> пассажира
H-617	-2.7709105014801025	в
P-617	-3.1370 -2.4048
S-608	новосибирск, 30 мая — риа новости. полицейские в алтайском крае проверяют сведения о гибели четырех человек на местной <unk> где <unk> <unk> сообщает краевой главк <unk> пятницу в <unk> <unk> мск) в отделение полиции по <unk> району поступило сообщение, что в зоне подтопления погибло четыре человека. по предварительным данным, на реке <unk> <unk> <unk> в которой находились люди", — говорится в <unk> полиции экстренно выехали на место <unk> соседнем с <unk> краем регионе, республике алтай, из-за масштабных паводков объявлен режим чрезвычайной ситуации. реки, <unk> после дождей в бурные потоки, <unk> несколько автомобильных мостов и <unk> населенные <unk> регионе уже появились первые жертвы <unk> в четверг в <unk> районе потоком <unk> автомобиль <unk> двое пассажиров погибли, <unk> сумел лишь <unk>
T-608	четыре человека погибли в зоне паводка на <<unk>>
H-608	-2.7709100246429443	в
P-608	-3.1370 -2.4048
S-771	москва, 29 июня — риа новости. самым крупным потребителем кокаина в европе является лондон – такие данные представил "европейский доклад о <unk> 2014", официальное исследование европейского центра мониторинга <unk> обогнал 41 крупный город в европе по употреблению <unk> по данным исследований, 700 тысяч жителей великобритании в возрасте от 16 до 59 лет ежегодно принимают <unk> докладе также говорится, что одни из самых высоких показателей потребления <unk> также наблюдаются в столице великобритании, наряду с потреблением <unk> марихуаны и <unk> так, 8,2 % взрослых великобритании употребляют наркотики, и около 2,6% имеют тяжелую <unk> <unk> соответствии с данными исследований, <unk> лидирует в использовании <unk> великобритания обогнала эстонию по употреблению <unk> а городами с самым большим потреблением марихуаны названы белград, париж и <unk>
T-771	европейский доклад назвал самую <<unk>> столицу европы
H-771	-2.7709105014801025	в
P-771	-3.1370 -2.4048
S-712	сухум, 29 мая — риа новости. парламент абхазии, который соберется на открытое заседание в четверг вечером, рассмотрит один вопрос — отставку президента, сообщили риа новости в аппарате народного <unk> уточнил собравшимся на площади депутат парламента <unk> <unk> вне зависимости прихода других депутатов парламента, заседание все равно <unk> основному закону республики, в случае нарушения президентом данной им присяги, конституции и законов абхазии, он может быть отстранен от должности. такое решение принимает <unk> парламент на основании заключения верховного суда республики большинством в две трети голосов от общего числа депутатов тайным <unk> во вторник представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента александра <unk> и реформы системы власти.
T-712	парламент абхазии рассмотрит на заседании отставку президента
H-712	-2.7709100246429443	в
P-712	-3.1370 -2.4048
S-969	москва, 29 мая — р-спорт. промоутер российского <unk> дениса лебедева андрей <unk> подал иск в федеральный суд <unk> потребовав компенсацию за <unk> бой с панамцем гильермо <unk> с его промоутера дона <unk> сообщает new york <unk> иску, <unk> рассчитывает получить от кинга 2,4 миллиона долларов, включая 800 тысяч долларов за доставку джонса, которые, по словам промоутера российского <unk> были переведены на банковский счет <unk> за титул чемпиона мира по версии всемирной боксерской ассоциации <unk> между лебедевым и джонсом, который должен был состояться в москве 25 апреля, был <unk> незадолго до начала боя стало известно, что <unk> а, <unk> у джонса, дала положительный результат. позже проба b также дала положительный результат, и wba <unk> 42-летнего панамца на два года.
T-969	<<unk>> подал иск на <<unk>> млн на <<unk>> за <<unk>> <<unk>> лебедева
H-969	-2.7709105014801025	в
P-969	-3.1370 -2.4048
S-682	вашингтон, 29 мая — риа новости. власти сша не рассматривали возможность помилования <unk> спецслужб эдварда сноудена, обвиняемого в разглашении секретной информации, заявил журналистам представитель белого дома джей карни. "я могу сказать, что вопрос помилования не рассматривался, но за подробностями стоит обратиться в министерство <unk> — сказал <unk> его словам, сноуден обвиняется в серьезных преступлениях, его действия нанесли ущерб национальной безопасности, и он должен предстать перед <unk> в июне 2013 года передал газетам washington post и guardian ряд секретных материалов о программах слежки спецслужб сша и великобритании в интернете. затем он вылетел в гонконг, а с 23 июня 2013 года находился в транзитной зоне московского аэропорта "шереметьево". в августе он получил временное убежище в россии на один год.
T-682	белый дом не <<unk>> возможность <<unk>> сноудена
H-682	-2.7709105014801025	в
P-682	-3.1370 -2.4048
S-572	2 июня в 11:00 в международном мультимедийном пресс-центре миа "россия сегодня" состоится пресс-конференция, посвященная московскому этапу мирового тура по <unk> волейболу серии "большой <unk> одно из самых престижных международных соревнований, на котором соберутся лучшие игроки мира, пройдет с 11 по 15 июня в центре пляжных видов спорта "динамо" на <unk> <unk> мероприятии примут участие:— директор турнира илья <unk> спортсмен мужской сборной россии по <unk> волейболу ярослав <unk> представители всероссийской федерации <unk> по e-mail: accreditation@rian.ru.вход только для представителей сми при предъявлении паспорта и пресс-карты, подтверждающей принадлежность журналиста к сми, от которого он аккредитован.аккредитация заканчивается за час до начала мероприятия.адрес: москва, зубовский бульвар, 4, ммпц, стеклянный зал.схема проезда: http://pressria.ru/docs/about/index.htmlболее подробная информация об изменениях и дополнениях на сайте пресс-центра: http://pressria.ru/
T-572	пресс-конференция о <<unk>> по <<unk>> волейболу "большой <<unk>>
H-572	-2.7709102630615234	в
P-572	-3.1370 -2.4048
S-953	астана, 29 мая — риа новости. учение коллективных сил оперативного реагирования стран-участниц организации договора о коллективной безопасности (одкб) <unk> пройдет в казахстане в августе, передает агентство "новости-казахстан" со ссылкой на пресс-службу министерства обороны казахстана по итогам встречи главы ведомства серика ахметова с генеральным секретарем одкб николаем <unk> данным ведомства, бордюжа прибыл в <unk> для участия в заседании высшего евразийского экономического совета на уровне глав <unk> ходе встречи состоялся обмен мнениями по текущим и перспективным вопросам военного и политического сотрудничества, противодействию современным вызовам и угрозам, обеспечению безопасности в сфере ответственности организации", — говорится в <unk> что "одним из ключевых аспектов деятельности <unk> является военно-техническое сотрудничество, стороны высказались за дальнейшее развитие взаимовыгодных связей в сфере оборонно-промышленного комплекса стран-участниц одкб.
T-953	<<unk>> <<unk>> пройдет в августе в казахстане
H-953	-2.7709102630615234	в
P-953	-3.1370 -2.4048
S-574	киев, 30 мая — риа новости. украинские силовики продолжат спецоперацию на востоке страны до полной стабилизации пока регион "не начнет нормально жить и функционировать и у людей будет спокойствие", сказал исполняющий обязанности министра обороны михаил <unk> работать, пока этот регион не начнет нормально жить, функционировать и у людей будет спокойствие", — сказал коваль на брифинге в пятницу.он добавил, что во время спецопераций был освобожден юг и запад донецкой области, а также север луганской области. по его словам, одной из задач участников спецоперации на сегодня является обеспечение возобновления функционирования украинской власти на освобожденных <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-574	мо украины: спецоперация будет идти до полной <<unk>> в регионе
H-574	-2.7709102630615234	в
P-574	-3.1370 -2.4048
S-261	москва, 30 мая — риа новости. международный валютный фонд (мвф) в пятницу одобрил пакет финансовой помощи греции в размере 4,6 миллиарда долларов, сообщает агентство франс пресс со ссылкой на заявление организации.как отмечает агентство, выделение финансовой помощи связано с успешным выходом греции на рынок заимствований в апреле. благодаря этому властям страны удалось привлечь в бюджет 4,2 миллиарда долларов.ранее мвф заявлял, что правительство греции и кредиторы сошлись на том, что экономика страны начинает стабилизироваться и готова к <unk> восстановлению роста. налоговая ситуация соответствует запланированным показателям, и предварительные расчеты показывают, что в 2013 году греция добилась первичного <unk> и мвф уже выделили греции в рамках двух пакетов помощи более 200 миллиардов евро. срок кредитов в среднем составляет 30 лет.
T-261	<<unk>> одобрил финансовую помощь греции в размере <<unk>> млрд
H-261	-2.7709102630615234	в
P-261	-3.1370 -2.4048
S-163	москва, 31 мая — риа новости. власть полностью <unk> работу по обеспечению безопасности детей в зоне конфликта в донецкой и луганской областях, заявила народный депутат украины, член парламентской фракции партии регионов ирина <unk> должна была действовать на <unk> заранее обеспечив безопасный <unk> для детей, <unk> их в безопасное место", — заявила <unk> также отметила, что есть ощущение, будто новое правительство сегодня больше занято <unk> ситуацией и тем, как удержаться при власти, а не как сделать так, чтобы не было угрозы жизни будущему поколению <unk> результат власть сама себя загнала в <unk> когда помощь детям предлагает россия, а киев должен реагировать на нее таким образом, чтобы еще больше не настроить против себя население донбасса", — добавила она.
T-163	партия регионов: киев <<unk>> работу по защите детей на донбассе
H-163	-2.7709102630615234	в
P-163	-3.1370 -2.4048
S-157	москва, 31 мая — риа новости. москва выступает за выстраивание конструктивного диалога между странами <unk> региона и в этой связи указывает на возможные негативные последствия активизации дискуссий о вхождении в нато швеции и финляндии, говорится в сообщении мид рф по итогам регионального совещания российских <unk> фоне наращивания инфраструктуры нато в ряде соседних с россией стран, активизации дискуссий о вхождении в блок швеции и финляндии подчеркивалась опасность негативных изменений в <unk> регионе, традиционно <unk> низким уровнем <unk> напряженности", — отмечается в сообщении, размещенном на сайте <unk> совещание глав дипломатических представительств россии в дании, исландии, литве, латвии, норвегии, швеции, финляндии и эстонии состоялось 30 мая в хельсинки под руководством первого заместителя министра иностранных дел россии владимира <unk>
T-157	мид рф: дискуссии о вхождении в нато швеции и финляндии <<unk>>
H-157	-2.7709100246429443	в
P-157	-3.1370 -2.4048
S-570	3 июня в 11:00 в международном мультимедийном пресс-центре миа "россия сегодня" состоится пресс-конференция, посвященная итогам подписания договора о евразийском экономическом союзе. 29 мая главами россии, казахстана и беларуси сформировано новое интеграционное <unk> которое станет глобальным игроком в мировой экономике. каковы перспективы <unk> каково будущее евразийской <unk> мероприятии примут участие:— министр по основным направлениям интеграции и макроэкономике евразийской экономической комиссии татьяна <unk> министр по торговле евразийской экономической комиссии андрей <unk> по e-mail: accreditation@rian.ru.вход только для представителей сми при предъявлении паспорта и пресс-карты, подтверждающей принадлежность журналиста к сми, от которого он аккредитован.аккредитация заканчивается за час до начала мероприятия.адрес: москва, зубовский бульвар, 4, ммпц, стеклянный зал.схема проезда: http://pressria.ru/docs/about/index.htmlболее подробная информация об изменениях и дополнениях на сайте пресс-центра: http://pressria.ru/
T-570	пресс-конференция по итогам подписания договора о создании еаэс
H-570	-2.7709105014801025	в
P-570	-3.1370 -2.4048
S-577	ученые пока не знают пол <unk> также врачам предстоит определить, кто является отцом <unk> дело в том, что 4 месяца назад го го <unk> с двумя <unk> — лу лу и у <unk> для установления <unk> будет проведен тест <unk> данным китайских специалистов, на конец 2013 года в мире насчитывалось 376 <unk> <unk> в неволе. в дикой <unk> по примерным оценкам, проживают около 1600 <unk> панда или <unk> медведь — <unk> в настоящее время <unk> к <unk> родиной которого является центральный китай. большая панда живет в горных регионах, таких как сычуань и <unk> является <unk> видом, <unk> постоянно <unk> размером популяции и низким уровнем рождаемости, как в дикой <unk> так и при содержании в неволе.
T-577	<<unk>> <<unk>> <<unk>> <<unk>> <<unk>> <<unk>> в <<unk>> <<unk>> провинции
H-577	-2.7709100246429443	в
P-577	-3.1370 -2.4048
S-413	в чите <unk> край) приступают к укладке современного искусственного покрытия на стадионе школы № 11. для юных футболистов из местной детско-юношеской спортивной школы.в настоящее время полностью готово основание футбольного поля. из-за повышенной <unk> почвы, возникли трудности с подготовкой <unk> системы стадиона, но рабочим удалось их <unk> искусственное покрытие для стадиона уже поступило в <unk> получил искусственный газон в рамках подпрограммы «развитие футбола в российской федерации на 2008-2015 годы». субсидия из федерального бюджета составила порядка 8,5 миллионов рублей. всего же при поддержке подпрограммы развития футбола в россии построено свыше 190 футбольных <unk> также, что при поддержке федеральной целевой программы «развитие физической культуры и спорта в российской федерации на 2006-2015 годы» в чите недавно открылся бассейн <unk>
T-413	в чите <<unk>> к строительству <<unk>> поля
H-413	-2.7709105014801025	в
P-413	-3.1370 -2.4048
S-893	по сообщению мвд рф, в канун майских праздников оперативники получили информацию о приобретении этими лицами компонентов, которые могут быть использованы для изготовления самодельных взрывных устройств, а также ряд других сведений, которые позволяли сделать вывод о подготовке террористического <unk> 7 мая по месту проживания были задержаны 10 уроженцев дагестана, при обследовании у них обнаружена <unk> взрывное устройство, которое представляло собой <unk> <unk> <unk> поражающими элементами и гранаты, <unk> <unk> <unk> — рассказал официальный представитель мвд рф андрей <unk> во время обыска оперативники нашли литературу экстремистского характера, инструкции по изготовлению сву, карту одного из подмосковных городов вместе с перечнем мероприятий, которые были запланированы на 9 мая.как сообщили в ведомстве, все задержанные арестованы и дают признательные показания.
T-893	кадры <<unk>> <<unk>> дагестана, <<unk>> теракт ко дню победы
H-893	-2.7709105014801025	в
P-893	-3.1370 -2.4048
S-358	эвакуированные дети из славянска и донецка уже прибыли в симферополь, об этом сообщила риа новости руководитель информационной службы "артека" татьяна <unk> ранее представитель горсовета славянска татьяна <unk> сообщила, что дети будут находиться в лагере 21 день, по мере необходимости этот срок будет <unk> <unk> в первую очередь детей, а там уже пусть жители определяются, кто хочет покинуть город — пожалуйста, мы предоставим все для этого, все, что необходимо", — сказал пономарев. ранее ополченцы заявляли, что нацгвардия не <unk> машины с детьми из <unk> власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения с середины апреля. наиболее острым противостояние оказалось в славянске, а также в краматорске и мариуполе.
T-358	разрушенные дома и <<unk>> или почему жители славянска хотят покинуть город
H-358	-2.7709100246429443	в
P-358	-3.1370 -2.4048
S-938	москва, 29 мая — риа новости. прощание с российским <unk> андреем <unk> погибшим под славянском вместе с итальянским <unk> андреа <unk> состоится в пятницу в москве, а похоронен он будет в субботу в <unk> сообщает "новая газета", с которой сотрудничал <unk> субботу вечером в районе поселка андреевка близ славянска донецкой области под <unk> огонь украинских военных попала группа иностранных журналистов. итальянский фоторепортер андреа <unk> и его переводчик миронов <unk> с андреем <unk> состоится завтра, 30 мая, с 14.00 до 16.00 в <unk> нии <unk> человека по адресу: улица <unk> дом 3, строение 1. похороны состоятся на следующий день в <unk> — говорится на сайте <unk> тело миронова было доставлено в москву из киева.
T-938	<<unk>> погибшего на украине, <<unk>> в субботу
H-938	-2.7709105014801025	в
P-938	-3.1370 -2.4048
S-859	киев, 29 мая — риа новости. сотрудники службы безопасности украины задержали трех граждан украины, которых подозревают в подготовке взрывов в одессе для срыва выборов президента, сообщили в четверг в пресс-службе <unk> что террористическая группа планировала сорвать выборы президента украины и в дальнейшем дестабилизировать ситуацию в регионе, для чего готовила ряд мощных взрывов в местах наибольшего скопления людей, вблизи государственных учреждений одессы", — говорится в сообщении. следствие <unk> президента украины прошли 25 мая на фоне глубокого политического кризиса и проводимой киевскими властями масштабной силовой операции против сторонников независимости на востоке страны, в результате которой гибнут мирные жители. по данным на 11.20 мск, цик <unk> <unk> протоколов окружных комиссий. миллиардер петр порошенко лидирует с <unk>
T-859	сбу задержаны трое подозреваемых в подготовке взрывов в одессе
H-859	-2.7709102630615234	в
P-859	-3.1370 -2.4048
S-978	москва, 29 мая — риа новости. президент рф владимир путин считает целесообразным подписать договор о евразийском экономическом союзе <unk> об этом говорится в распоряжении главы государства, размещенном в четверг на официальном портале правовой <unk> целесообразным подписать договор, предусмотренный настоящим <unk> на заседании высшего евразийского экономического совета на уровне глав государств", — говорится в <unk> <unk> нем также отмечается, что путин разрешил минэкономразвития в ходе переговоров о подписании вносить в проект изменения, не имеющие принципиального <unk> должен быть подписан в четверг в <unk> как ранее сообщил риа новости первый вице-премьер рф игорь шувалов, делегациям рф, белоруссии и казахстана, работавшим над подготовкой договора о создании азиатского евразийского экономического союза (еаэс), удалось снять все разногласия.
T-978	путин подписал <<unk>> о необходимости <<unk>> договор о еаэс
H-978	-2.7709102630615234	в
P-978	-3.1370 -2.4048
S-685	сухум, 29 мая — риа новости. депутаты парламента абхазии приняли обращение к президенту страны александру <unk> с предложением о добровольном сложении полномочий, передает корреспондент риа <unk> парламента вступает в силу с момента его <unk> 21 <unk> на заседании депутатов "за" это решение проголосовал 20 человек, один воздержался. всего в парламенте абхазии 35 <unk> происходит в <unk> во вторник представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требовала отставки президента александра <unk> и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. премьер-министр страны леонид <unk> заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате выборов.
T-685	парламент абхазии предложил <<unk>> добровольно сложить полномочия
H-685	-2.7709102630615234	в
P-685	-3.1370 -2.4048
S-407	минск, 30 мая — риа новости. документы о сотрудничестве в сфере науки и технологий и информационном взаимодействии заключены по итогам заседания совета глав правительств стран снг в <unk> подписаны шесть международных договоров, в том числе соглашение о сотрудничестве в сфере обмена научно-технической информацией, информационном взаимодействии в области обеспечения транспортной безопасности и сотрудничестве в области навигационного обеспечения вооруженных сил государств снг.в повестке заседания совета также были утверждение программы поддержки и развития национальных видов спорта, принятие новой <unk> программы, вопросы распространения <unk> вопросы совершенствования реагирования государств союза на чрезвычайные ситуации, а также ряд кадровых назначений и финансовых вопросов. все эти документы приняты по итогам встречи в <unk> делегацию на заседании возглавлял премьер дмитрий медведев.
T-407	<<unk>> в области науки и транспорта <<unk>> в минске
H-407	-2.7709102630615234	в
P-407	-3.1370 -2.4048
S-8	красноярск, 1 апр — риа новости, виктория мельникова. школьный автобус попал в аварию на востоке красноярского края: шесть детей пострадали, сообщила во вторник риа новости представитель регионального главка мвд елена <unk> ее словам, дтп произошло в <unk> мест <unk> мск) в <unk> <unk> автобус "паз" вез 10 детей от 8 до 12 лет в сельскую школу. в попутном направлении с автобусом ехала фура, произошло касательное столкновение <…>. шесть детей обратились за медицинской помощью с незначительными <unk> — сказала <unk> добавила, что по предварительным данным, водитель фуры находился в нетрезвом <unk> этом региональный главк мчс сообщает, что в результате дтп, по предварительным данным, четверо детей получили травмы средней степени тяжести и были госпитализированы.
T-8	шесть детей пострадали в дтп со <<unk>> <<unk>> в красноярском крае
H-8	-2.7709102630615234	в
P-8	-3.1370 -2.4048
S-535	москва, 30 мая — риа новости. россия готова принять <unk> из украины, <unk> от гражданской войны, <unk> и <unk> написал уполномоченный по правам ребенка россии павел астахов на своей странице в <unk> данный момент, заявил астахов, россия ищет способы эвакуации детей с юго-востока украины, однако в настоящее время вывозить их оттуда опасно и <unk> в этом месяце павел астахов сообщил, что получил множество обращений с украины после того, как ему удалось вывезти из оккупированного славянска 11-летнюю аню <unk> в <unk> "украинские родители требуют от россии спасти их детей из зоны военных действий. сравнивают миссию рф с миссией ссср во время <unk> войны в испании", — написал астахов в своем микроблоге в twitter.
T-535	астахов: россия готова принять <<unk>> из украины
H-535	-2.7709105014801025	в
P-535	-3.1370 -2.4048
S-350	минск, 30 мая — риа новости. первые поставки газа из румынии в молдавию ожидаются в конце августа текущего года, сообщил журналистам премьер-министр молдавии юрий <unk> что в конце августа", — сказал лянкэ, отвечая на вопрос о том, когда они ожидают первые поставки газа из румынии. он добавил, что на первом этапе поставки газа из румынии снизят зависимость молдавии от российского газа на <unk> идет о поставках по газопроводу <unk> который должен соединить <unk> системы молдавии и румынии. его пропускная способность составит 1,5 миллиарда кубометров газа в год.в настоящее время все потребности молдавии в газе обеспечивает "газпром", в 2014 году страна планировала импортировать около 3 миллиардов кубометров газа, включая поставки в приднестровье.
T-350	молдавия ожидает первые поставки газа из румынии в конце августа
H-350	-2.7709105014801025	в
P-350	-3.1370 -2.4048
S-77	москва, 31 мая — риа новости. власти сша добились освобождения американского <unk> который был в плену у боевиков движения "талибан" в афганистане с 2009 года, сообщает агентство франс пресс со ссылкой на заявление президента сша барака <unk> американцы будут <unk> возвращением домой сержанта <unk> <unk> который был в плену почти пять лет", — сказал президент, объявив об освобождении солдата армии <unk> из плена сержанта последовало после <unk> переговоров между представителями талибов и сша при посредничестве катара, отмечает <unk> <unk> схватили боевики на востоке афганистана 30 июня 2009 года при <unk> обстоятельствах. на данный момент известно, что уроженец штата <unk> проходит медицинское обследование, его состояние здоровья оценивается как хорошее, отмечает агентство рейтер.
T-77	сша добились освобождения <<unk>> который был в <<unk>> у <<unk>>
H-77	-2.7709102630615234	в
P-77	-3.1370 -2.4048
S-235	киев, 30 мая — риа новости. неизвестные пытаются проникнуть в отдел пограничной службы <unk> луганского отряда, украинские силовики направили в помощь пограничникам <unk> заявляет государственная пограничная служба украины.по данным пограничников, около 20.00 (21.00 мск) группа, состоящая из примерно 80 человек, предприняла попытку проникнуть в отдел пограничной службы. для поддержки пограничников была направлена авиация, говорится в сообщении.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти, которая произошла в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева и имела признаки госпереворота. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов. однако уже 26 мая они возобновились.
T-235	неизвестные пытаются <<unk>> в <<unk>> в луганской области
H-235	-2.7709102630615234	в
P-235	-3.1370 -2.4048
S-389	минск, 30 мая — риа новости, олеся лучанинова. белорусский парламент планирует ратифицировать договор о создании евразийского экономического союза <unk> в кратчайшие сроки, сообщил в пятницу журналистам председатель постоянной комиссии по международным делам палаты представителей парламента николай <unk> белоруссия и казахстан подписали в четверг договор о евразийском экономическом союзе, который вступит в силу с 1 января 2015 <unk> планирует ратифицировать договор в кратчайшие сроки", — сказал <unk> добавив, что договор в парламент пока не <unk> считает, что <unk> или поздно евразийская интеграция придет к политической <unk> такая составляющая начнется с парламентского <unk> может появиться или <unk> ассамблея, или даже общий парламент. однако это дело не сегодняшнего и даже не завтрашнего дня".
T-389	парламент белоруссии намерен скоро ратифицировать договор о еаэс
H-389	-2.7709102630615234	в
P-389	-3.1370 -2.4048
S-236	вашингтон, 30 мая — риа новости. представитель госдепартамента джен псаки подтвердила в пятницу сообщения сми о том, что гражданин сша стал террористом-смертником в <unk> телеканал nbc сообщил, что смертник из сша, связанный с <unk> осуществил теракт на территории сирии. была опубликована фотография мужчины с <unk> который, по данным тв, и был <unk> <unk> <unk> могу подтвердить это", — сказала псаки, не приводя <unk> new york times писала, что речь идет о мужчине <unk> 30 лет родом с ближнего востока, <unk> в штате флорида. его имя не сообщалось.в сирии с 2011 года идет гражданская война, в которой правительственным войскам противостоят отряды вооруженной оппозиции, а также экстремисты и наемники из ряда стран.
T-236	сша подтвердили, что их гражданин стал <<unk>> в сирии
H-236	-2.7709105014801025	в
P-236	-3.1370 -2.4048
S-862	москва, 29 мая — р-спорт. помощник президента российской федерации игорь левитин, а также председатель совета директоров континентальной хоккейной лиги и президент хоккейного клуба ска (санкт-петербург) геннадий тимченко были избраны на должности <unk> олимпийского комитета россии <unk> всероссийской ассоциации летних олимпийских видов спорта владимира <unk> и президента ассоциации зимних олимпийских видов спорта владимира <unk> <unk> на должности <unk> за <unk> было подано 224 голоса, <unk> поддержали 223 <unk> лисин получил 213 голосов "за", тимченко — <unk> был впервые избран на пост вице-президента окр в 2011 году, <unk> — в 2005 <unk> олимпийское собрание проходит в москве в <unk> директором окр был избран владимир <unk> ранее занимавший пост исполнительного директора организации.
T-862	<<unk>> <<unk>> тимченко и <<unk>> были <<unk>> <<unk>> окр
H-862	-2.7709102630615234	в
P-862	-3.1370 -2.4048
S-723	москва, 29 мая — риа новости. интеллектуальное ток-шоу федерального российского канала нтв "школа <unk> прекращает свое существование, об этом сообщила одна из ведущих программы татьяна толстая на своей странице в социальной сети <unk> читатели, зрители <unk> и друзья. вот еще интересная новость. <unk> <unk> закрыли", — сообщила <unk> <unk> <unk> и татьяны толстой выходила в эфир с 2002 года. толстая поблагодарила всех, кто участвовал в создании <unk> как сообщила толстая радиостанции "эхо москвы", причины подобного решения руководства <unk> свою очередь в пресс-службе телеканала нтв риа новости подтвердили, что программа "школа <unk> не будет выходить в эфир с нового сезона. "она закрывается в силу экономических обстоятельств", — отметили в пресс-службе.
T-723	<<unk>> <<unk>> <<unk>> прекращает свое существование на <<unk>>
H-723	-2.7709100246429443	в
P-723	-3.1370 -2.4048
S-15	томск, 1 апр — риа новости, наталья брусницына. облачная погода с <unk> и 14-16 градусов тепла ожидаются в томске в день смеха, сообщается на сайте регионального гидрометцентра.все новости региона читайте на риа новости томск >>в понедельник столбик термометра в томске поднялся до отметки плюс 5 градусов."в томске (во вторник) облачная погода с прояснениями, утром возможны небольшие осадки. ветер юго-западный 7-12 метров в секунду, порывы до 12-17 метров в секунду. температура днем 14-16 градусов выше <unk> — говорится в сообщении.уточняется, что в районах области во вторник возможен дождь. днем воздух прогреется до 9-14 градусов выше ноля, по юго-востоку региона до плюс 14-19 градусов.узнать прогноз погоды в томске на неделю >>
T-15	потепление до плюс 14-16 градусов ожидается в день смеха в томске
H-15	-2.7709102630615234	в
P-15	-3.1370 -2.4048
S-258	киев, 30 мая — риа новости. киевская территориальная избирательная комиссия к вечеру пятницы <unk> протоколы из 971 избирательного участка <unk> по этим данным, на выборах мэра киева побеждает лидер партии "удар" виталий <unk> набирает <unk> голосов, за ним следует олеся <unk> — <unk> далее идет нынешний глава киевской госадминистрации владимир бондаренко, у него <unk> <unk> кличко лидирует и на выборах в киевский <unk> по результатам обработки данных с 973 участков (всего <unk> <unk> партия "удар" набирает <unk> радикальная партия олега ляшко — <unk> объединение <unk> <unk> в целом в киевсовет проходят восемь политических <unk> мэра киева и депутатов городского совета прошли в минувшее воскресенье, в один день с <unk>
T-258	кличко набирает <<unk>> голосов после обработки почти 90% бюллетеней
H-258	-2.7709102630615234	в
P-258	-3.1370 -2.4048
S-266	москва, 30 мая — риа новости. руководитель администрации президента рф сергей иванов поблагодарил российских олимпийцев, тренеров и ветеранов спорта, собравшихся на <unk> <unk> россии в москве, за вклад в развитие российского <unk> вам за <unk> труд", — сказал иванов, обращаясь к участникам бала, который проходит в пятницу в государственном кремлевском <unk> словам иванова, российская олимпийская сборная на зимних играх 2014 года в сочи показала выдающийся результат по количеству медалей, который <unk> даже достижения советских лет."это говорит о том, что традиции российского спорта живут и развиваются. и наши ветераны, наши великие тренеры, и наши спортсмены действительно составляют гордость страны и, не побоюсь этого слова, национальное достояние", — сказал иванов.
T-266	глава администрации президента россии поблагодарил <<unk>> за <<unk>>
H-266	-2.7709102630615234	в
P-266	-3.1370 -2.4048
S-446	москва, 30 мая — риа новости. мужчина и его мать погибли в китайской провинции <unk> пытаясь достать мобильный телефон из туалета, сообщает в пятницу агентство франс <unk> женщина уронила свой новый телефон в <unk> <unk> ее муж <unk> туда и попытался достать телефон, но потерял сознание от ядовитых <unk> ему на помощь <unk> его мать, но она также потеряла сознание. затем в <unk> <unk> сама <unk> происшествия и ее <unk> а также двое соседей. все шестеро оказались в <unk> жители вытащили их с помощью <unk> женщина, <unk> телефон, находится в бессознательном состоянии, ее муж и <unk> <unk> остальные отделались легким <unk> ли найден телефон, в сообщении не уточняется.
T-446	два человека в кнр погибли, 4 <<unk>> <<unk>> телефон из <<unk>>
H-446	-2.7709107398986816	в
P-446	-3.1370 -2.4048
S-416	москва, 30 мая — риа новости. москва обеспокоена сообщениями сми о намерениях сша наращивать военную помощь боевикам в рядах сирийской оппозиции, это оружие может попасть в руки террористов, говорится в сообщении, размещенном в пятницу на сайте мид <unk> серьезную озабоченность сообщения сми о том, что администрация сша намерена наращивать военную помощь <unk> боевикам в рядах сирийской вооруженной оппозиции", — отмечает внешнеполитическое <unk> что реализация подобных планов приведет к дальнейшей эскалации кровопролитного конфликта в сирии. кроме того, велика вероятность, что <unk> <unk> <unk> современное оружие попадет в руки террористов, которые смогут применить его в любой точке мира, в том числе и против интересов своих внешних <unk> — считает мид.
T-416	рф обеспокоена сообщениями о наращивании сша поставок оружия в сирию
H-416	-2.7709102630615234	в
P-416	-3.1370 -2.4048
S-178	москва, 31 мая — риа новости. по меньшей мере 45 человек получили ранения в результате землетрясения, произошедшего в пятницу утром на юге китая, передает в субботу агентство ассошиэйтед пресс со ссылкой на местные власти.ранее сообщалось о почти 30 пострадавших, состояние пяти из них оценивалось как <unk> землетрясения магнитудой 5,9 располагался в округе <unk> провинции <unk> в этом граничащем с <unk> районе проживает около 300 тысяч человек. по данным агентства синьхуа, из-за землетрясения порядка 35 тысяч человек были <unk> юньнань находится на стыке евразийской и <unk> <unk> плит и отличается сейсмической активностью. на прошлой неделе землетрясение в этом регионе повредило порядка 9,5 тысячи зданий, были ранены 12 человек.
T-178	число раненных в результате землетрясения в китае возросло до 45
H-178	-2.7709105014801025	в
P-178	-3.1370 -2.4048
S-85	осло, 31 мая — р-спорт. сборная россии по футболу сыграла вничью с командой норвегии в товарищеском матче, который прошел в <unk> агентства "р-спорт" провела <unk> трансляцию матча <unk> состоявшийся в субботу на стадионе <unk> завершился ничьей со счетом 1:1. на гол олега <unk> на 3-й минуте хозяева поля на 77-й ответили точным ударом андерса <unk> перед чемпионатом мира <unk> игру российские футболисты проведут 6 июня на стадионе "локомотив" в москве. соперником сборной россии станет национальная команда <unk> с матча норвегия — россия <unk> групповом этапе мирового первенства россияне попали в <unk> н, где встретятся со сборными южной кореи (17 июня), бельгии (22 июня) и алжира (26 июня).
T-85	футболисты россии сыграли вничью с <<unk>> в <<unk>> матче
H-85	-2.7709100246429443	в
P-85	-3.1370 -2.4048
S-442	киев, 30 мая — риа новости. министерство обороны украины допускает возвращение украинских <unk> задействованных в миссиях оон, для участия в спецоперации на востоке страны, заявил заместитель начальника главного управления военного сотрудничества и миротворческих операций генерального штаба вс украины андрей <unk> на брифинге в пятницу.он подчеркнул, что вопрос возвращения миротворцев имеет политическую составляющую и зависит от решения президента, кроме того, необходимо будет достичь договоренности с оон в этом вопросе."мы этот вопрос <unk> такой критической необходимости возвращать наши подразделения на данный момент нет", — цитирует его украинское информагентство униан.при этом он добавил, что план экстренного возвращения миротворцев уже разработан и в случае дальнейшей эскалации насилия в восточных регионах украины из африки будут отозваны все 18 экипажей вертолетов, задействованных в миротворческих <unk> ситуация будет более <unk> будет эскалация и будет принято политическое решение, чтобы их вернуть, мы эту задачу <unk> в зависимости от того, как мы достигнем консенсуса с оон", — сказал <unk>
T-442	киев может отозвать миротворцев из африки для участия в спецоперации
H-442	-2.7709100246429443	в
P-442	-3.1370 -2.4048
S-689	киев, 29 мая — риа новости. грузовой автомобиль с украинскими военными попал под обстрел на дороге из изюма харьковской области в донецкий славянск в четверг вечером, сообщает украинское информагентство <unk> со ссылкой на источник в правоохранительных <unk> с украинскими военными ехал в сторону славянска, когда колонна попала под <unk> пострадала <unk> машина — <unk> — сообщил источник.по его словам, на месте убит один солдат-срочник, еще один <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить ее.
T-689	один <<unk>> погиб <<unk>> <<unk>> в харьковской области
H-689	-2.7709102630615234	в
P-689	-3.1370 -2.4048
S-106	москва, 31 мая — риа новости. турецкие стражи порядка арестуют любого, кто попытается нарушить запрет властей страны на проведение демонстрации на <unk> площади <unk> в субботу — в день годовщины массовых протестов, заявил премьер-министр страны реджеп <unk> случай если вы <unk> туда, наши службы безопасности получили предельно четкие <unk> они сделают все <unk> — заявил эрдоган сторонникам проведения митинга в <unk> также добавил: "вы не сможете добраться до площади <unk> как это было в прошлом году, поскольку обязаны подчиниться законам. если вы этого не <unk> правительство сделает все необходимое для обеспечения <unk> протеста начались в стамбуле в конце мая 2013 года из-за решения властей в ходе реконструкции в районе <unk> вырубить парк <unk> и построить на его месте торгово-развлекательный комплекс. протестующих поддержали половина провинций турции и турки, проживающие в странах европы. протесты переросли в волну выступлений против политики премьер-министра тайипа эрдогана, который в августе намерен баллотироваться на пост президента страны.
T-106	власти запретили демонстрацию на площади <<unk>> в стамбуле
H-106	-2.7709097862243652	в
P-106	-3.1370 -2.4048
S-488	москва, 30 мая — риа новости. сотрудники подмосковной полиции возбудили два дела по факту нападения на <unk> александра <unk> в московской области, сообщил риа новости в пятницу представитель пресс-службы областного главка мвд россии.в четверг зубков получил травмы в результате потасовки после того, как неизвестные в подмосковье разбили его автомобиль, <unk> за победу на олимпиаде в сочи. в пятницу чемпион был выписан из <unk> настоящее время по данному факту возбуждено два уголовных дела по статье <unk> и "умышленное уничтожение или повреждение <unk> — сказал собеседник <unk> — двукратный чемпион олимпиады-2014 в сочи (в соревнованиях <unk> и <unk> также становился призером игр в 2006 <unk> в <unk> и 2010 <unk> в <unk> годах. на сочинской олимпиаде 39-летний спортсмен был <unk> сборной россии на церемонии <unk> заявлял зубков агентству "р-спорт" после получения mercedes за победу на олимпиаде, машина <unk> <unk> раньше он ездил на toyota land cruiser 200, а mercedes <unk> все".
T-488	два уголовных дела возбуждено по факту нападения на бобслеиста <<unk>>
H-488	-2.7709102630615234	в
P-488	-3.1370 -2.4048
S-125	москва, 31 мая — риа новости. британская полиция эвакуировала жителей 460 домов в городе <unk> на юго-западе великобритании в связи с угрозой взрыва автомобиля, передает в субботу телеканал sky news со ссылкой на сотрудников мвд <unk> в <unk> по местному времени <unk> мск) в полицию поступила информация о <unk> <unk> от которого исходил сильный запах <unk> радиусе 200 метров от места возможной угрозы стражи порядка установили закрытую зону. сообщается, что оцепление будет установлено до 14 часов (17 часов <unk> безопасность является нашим основным приоритетом, оцепление было установлено в качестве меры предосторожности", — прокомментировал начальник полицейского управления <unk> и <unk> <unk> <unk> что сотрудники полиции уже провели серию контролируемых взрывов в закрытой <unk> когда были произведены контролируемые взрывы, мы намерены провести всестороннее и тщательное расследование данного инцидента", — добавил <unk> призвал местных жителей избегать приближения к потенциально опасной зоне, а также поблагодарил их за проявленное терпение и готовность к сотрудничеству.
T-125	жителей более 450 домов эвакуировали из-за угрозы взрыва в <<unk>>
H-125	-2.7709105014801025	в
P-125	-3.1370 -2.4048
S-890	<unk> полагаю, что единственным решением может быть проведение широкого переговорного процесса по национальному примирению между противоборствующими сторонами внутри украины. это с одной стороны. и с другой стороны, совершенно очевидно, что любые такого рода договоренности не будут эффективными, если параллельно не будут происходить интенсивные консультации и поиск компромиссов по украинскому вопросу между сша и россией, а также между россией и ес. идеальной <unk> в рамках мирного переговорного процесса было бы, с одной стороны, умиротворение ситуации в украине, нахождение необходимого компромисса и по вопросам децентрализации, гуманитарной политики, функционирования языка, и внешнеполитической ориентации страны, <unk> достижением компромисса во взаимоотношениях в <unk> между россией, евросоюзом и <unk> – сказал политолог, эксперт киевского центра политических исследований и конфликтологии антон <unk> в эфире <unk> <unk> мнению эксперта, уходящая киевская администрация не может и не хочет брать на себя ответственность за переход к переговорам. теперь очень многое зависит от победившего на выборах 25 мая петра порошенко.
T-890	на украине необходим широкий <<unk>> процесс – эксперт
H-890	-2.7709102630615234	в
P-890	-3.1370 -2.4048
S-79	москва, 31 мая — риа новости. американский сенатор <unk> блэк написал письмо президенту сирии башару <unk> в котором поблагодарил сирийского лидера за его действия, которые приведшие к освобождению 13 католических <unk> использовавшихся в качестве <unk> <unk> словам сенатора, этим письмом он хотел привлечь внимание к <unk> повстанцев в сирии, в частности в отношении <unk> уверен, что асад не мог применят химическое оружие против собственного народа и все обвинения в его адрес являются <unk> глубоко обеспокоен связями сша и <unk> — говорит сенатор. блэк выступает за скорейшее урегулирование ситуации в сирии, призывая власти сша оставить асада в <unk> уверен, что асад никогда не был угрозой для сша", — цитирует политика <unk> марта 2011 года в сирии продолжается вооруженный конфликт между властями и оппозицией, он унес жизни более 130 тысяч человек. по данным оон, из-за конфликта около 2,3 миллиона сирийцев стали беженцами, еще около 6,5 миллиона вынуждены были сменить место жительства
T-79	американский сенатор написал <<unk>> письмо <<unk>>
H-79	-2.7709100246429443	в
P-79	-3.1370 -2.4048
S-388	лондон, 30 мая — риа новости, денис ворошилов. премьер-министр великобритании дэвид кэмерон и избранный президент украины петр порошенко рассчитывают встретиться в начале июня, говорится в заявлении канцелярии <unk> пятницу кэмерон позвонил порошенко, чтобы поздравить его с победой на прошедших недавно президентских выборах. стороны также обсудили ситуацию на <unk> поздравил порошенко с победой на выборах. порошенко поблагодарил премьера за поддержку украины во время кризиса. они заявили, что надеются встретиться во время церемонии в <unk> (франция), посвященной высадке союзнических войск в европе во время второй мировой войны", — говорится в <unk> также высказал порошенко поддержку демократических, политических и финансовых реформ на украине, а также осудил насилие не востоке <unk> выборы на украине прошли в воскресенье, 25 мая, на фоне глубокого политического кризиса и проводимой киевскими властями масштабной силовой операции против сторонников независимости на востоке, в результате которой гибнут мирные <unk> предварительным подсчетам итогов голосования, самовыдвиженец миллиардер петр порошенко получил <unk>
T-388	британский премьер рассчитывает встретиться с порошенко в июне
H-388	-2.7709100246429443	в
P-388	-3.1370 -2.4048
S-956	донецк, 29 мая — риа новости. ополченцы славянска донецкой области утром в четверг возобновили обстрел позиций украинских войск в окрестностях города, сообщили риа новости местные <unk> словам очевидцев, стрельба ведется, в частности, из <unk> установки <unk> об уничтожении которой накануне заявили украинские силовики. громкие <unk> раздаются в самом центре города. стрельба ведется по горе карачун, где располагаются позиции украинской армии.на украине 22 февраля произошел госпереворот, но ряд регионов на юго-востоке страны не признали легитимность новых властей. в ответ в середине апреля подконтрольные киеву силовики начали на юго-востоке военную спецоперацию. в москве эту операцию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> армия регулярно проводит артиллерийские обстрелы славянска. в городе разрушено уже несколько десятков домов в частном секторе, особенно в пригородах славянска — андреевке и <unk> местные жители скрываются от обстрела в подвалах своих домов, но ранения получили уже несколько десятков человек.
T-956	ополченцы славянска возобновили <<unk>> позиций украинских силовиков
H-956	-2.7709100246429443	в
P-956	-3.1370 -2.4048
S-698	москва, 29 мая — риа новости. финский правозащитник <unk> <unk> сообщил, что молдавские власти объявили его <unk> для безопасности молдавской республики", депортировали из страны и запретили въезд в молдавию минимум на пять <unk> органы молдавии задержали в четверг директора информационного агентства <unk> владимира <unk> и финского правозащитника <unk> <unk> <unk> с форума по вопросам европейской и евразийской интеграции, которая прошла в <unk> <unk> ехали (из <unk> в сторону <unk> и там несколько полицейских машин нас <unk> арестовали меня, конфисковали мой паспорт. потом сообщили, что молдавскими спецслужбами принято решение о моей депортации на основании того, что я являюсь опасным для безопасности молдавской <unk> в итоге проводили на полицейской машине в аэропорт. в аэропорту обыскали все мои вещи, фотографировали всё, посадили в самолет. и сказали, что у меня запрет на въезд в молдавию минимум на пять лет", — сообщил <unk> радиокомпании "голос россии".по словам правозащитника, сейчас он вылетает в москву.
T-698	<<unk>> <<unk>> сообщил, что кишинев запретил ему въезд в страну
H-698	-2.7709102630615234	в
P-698	-3.1370 -2.4048
S-790	москва, 29 мая — риа новости. делегация совфеда 1 июня отправляется в дамаск для наблюдения за выборами президента сирии, назначенными на 3 июня, сообщили риа новости в четверг в аппарате верхней палаты. в состав делегации входят первый зампредседателя комитета по законодательству алексей александров, члены международного комитета игорь морозов и рафаил <unk> на выборах президента сирии 3 июня будут участвовать три кандидата, включая действующего главу государства. башар асад находится у власти с 2000 года, в последний раз (в 2007 году) он заручился на референдуме поддержкой более <unk> <unk> сенаторов в сирию запланирована с 1 по 5 июня", — сказал собеседник <unk> народного совета сирии мухаммед джихад <unk> в начале мая предложил руководству верхней палаты направить миссию наблюдателей в страну. приглашение было принято. вице-спикер совфеда ильяс умаханов назвал правильным решение провести выборы президента сирии, отметив, что сирийский народ должен сам решать свою судьбу. "мы поддерживаем это решение", — сказал сенатор.
T-790	делегация сф отправится в сирию <<unk>> за выборами президента
H-790	-2.7709100246429443	в
P-790	-3.1370 -2.4048
S-728	москва, 29 мая – риа новости. бывший сотрудник комитета конгресса сша <unk> мартин в интервью иранскому телеканалу press tv заявил, что соединенные штаты в специальных лагерях обучают сирийских повстанцев методам борьбы с правительственными войсками. по мнению политолога, указанные действия американских властей позволяют назвать сша спонсорами <unk> добавил, что данная политика соединенных штатов является грубейшим нарушением норм международного права и прав <unk> напомнил о том, что недавно на американском канале <unk> был показан документальный фильм, в котором сирийские боевики рассказывали о том, что их обучают американские инструкторы на секретной базе в <unk> один из повстанцев рассказал, что в процессе тренировок он и его <unk> учились блокировать дороги, захватывать <unk> добывать оружие и боеприпасы, получать информацию, а также <unk> раненых <unk> дамаск неоднократно заявлял о том, что сша и их региональные союзники оказывают <unk> финансовую и военную поддержку. с начала конфликта соединенные штаты <unk> в оппозицию около 300 миллионов долларов.
T-728	политолог: сша <<unk>> <<unk>> с терроризмом в сирии
H-728	-2.7709100246429443	в
P-728	-3.1370 -2.4048
S-904	москва, 29 мая — риа новости. последние заявления в киеве свидетельствуют, что нынешние украинские власти хотят довести спецоперацию на востоке до конца, заявил в четверг глава мид рф сергей <unk> заявления, к огромному сожалению нашему и многих других наших партнеров, со стороны киевских руководителей свидетельствуют о том, что они хотят довести до конца, до какого — непонятно, вот эту так называемую антитеррористическую <unk> — заявил лавров по итогам переговоров с главной мид венесуэлы <unk> <unk> украине 22 февраля произошел госпереворот, но ряд регионов на юго-востоке страны не признали легитимность новых властей. в ответ в середине апреля подконтрольные киеву силовики начали на юго-востоке военную спецоперацию. в москве эту операцию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-904	украинские власти хотят <<unk>> спецоперацию до <<unk>> считает лавров
H-904	-2.7709102630615234	в
P-904	-3.1370 -2.4048
S-20	москва, 1 апр — риа новости. мужчина, который <unk> в туалете на борту самолета <unk> — москва" и тем самым <unk> экипаж совершить посадку в тюмени, почувствовал себя плохо, сообщает уральское следственное управление на транспорте ск рф.ранее сообщалось, что <unk> <unk> в туалете самолета, стал причиной незапланированной посадки рейса <unk> — москва" в <unk> аэропорту. ряд сми сообщал, что мужчина устроил дебош на борту судна, а потом <unk> в туалете и провел там около часа пока самолет не <unk> со ссылкой на источник информагентства сообщали, что пассажир был под действием <unk> предварительным данным, <…> у 28-летнего мужчины ухудшилось состояние здоровья. для оказания медицинской помощи пассажиру произведена посадка воздушного судна в аэропорту <unk> города <unk> — говорится в сообщении.после посадки самолета сотрудники транспортной полиции направили пассажира на медицинское освидетельствование. по данному факту проводится проверка, по результатам которой будет решен вопрос о возбуждении уголовного дела.самолет после <unk> продолжил полет.
T-20	самолет посадили в <<unk>> чтобы оказать медпомощь <<unk>>
H-20	-2.770909547805786	в
P-20	-3.1370 -2.4048
S-118	астана, 31 мая — риа новости. результаты состоявшихся президентских выборов на украине свидетельствуют о <unk> поддержке предвыборной программы" петра порошенко, говорится в телеграмме поздравления победителю выборов, направленной президентом казахстана нурсултаном <unk> отмечается в тексте телеграммы, размещенном в субботу на официальном сайте казахстанского лидера, эта программа направлена "на решение актуальных социально-экономических проблем, достижение внутриполитической стабильности и консолидации <unk> пожелал порошенко успехов в его ответственной деятельности, а <unk> украинскому народу — мира, стабильности и <unk> выборы на украине прошли в воскресенье на фоне глубокого политического кризиса и проводимой киевскими властями масштабной силовой операции против сторонников независимости на востоке, в результате которой гибнут мирные жители. за пост президента боролся 21 кандидат. победил самовыдвиженец миллиардер петр порошенко — он получил <unk> церемония <unk> назначена на 7 <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-118	назарбаев: порошенко <<unk>> потому что народ поддержал его программу
H-118	-2.7709100246429443	в
P-118	-3.1370 -2.4048
S-159	москва, 31 мая — риа новости. следователи выясняют обстоятельства инцидента с участием депутата госдумы александра <unk> (ер), <unk> место на борту самолета минеральные воды (ставропольский край) — москва, сообщила риа новости в субботу официальный представитель московского межрегионального следственного управления на транспорте татьяна морозова. сам депутат заявил, что в беседе с главой "аэрофлота" <unk> <unk> газета "известия" сообщила, что 29 мая на борту самолета произошла ссора между депутатом и <unk> по данным издания, инцидент <unk> на <unk> данному факту организовано проведение доследственной проверки, в рамках которой будут установлены все обстоятельства произошедшего", — сказала собеседница <unk> хинштейн в своем микроблоге в twitter сообщил, что обсудил ситуацию с гендиректором "аэрофлота" виталием <unk> по его словам, "ситуация <unk> и <unk> у нас с "аэрофлотом" друг к другу <unk> <unk> за объективность и <unk> разобрались в ситуации, претензий у нас с <unk> друг к другу нет.— александр хинштейн <unk> 30 мая 2014
T-159	следствие изучает инцидент с <<unk>> на <<unk>>
H-159	-2.7709105014801025	в
P-159	-3.1370 -2.4048
S-726	луганск, 29 мая — риа новости. сильный взрыв произошел на территории воинской части в поселке <unk> возле луганска, сообщил риа новости очевидец событий.в данном месте находятся воинская часть вооруженных сил украины и склады с оружием и боеприпасами. <unk> приехали к части, чтобы убедить солдат сдаться, но завязалась <unk> — рассказал собеседник <unk> пули попали в склады, боеприпасы <unk> — рассказал он. о жертвах пока не <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в <unk> острым противостояние на востоке страны было в городе славянске на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-726	на территории воинской части под <<unk>> завязалась перестрелка
H-726	-2.7709100246429443	в
P-726	-3.1370 -2.4048
S-674	луганск, 29 мая — риа новости. луганские ополченцы в четверг в результате операции взяли в плен 20 бойцов нацгвардии украины, сообщил риа новости представитель <unk> была проведена операция в <unk> где находится воинская часть внутренних войск. в результате операции воинская часть взята нами под контроль", — сказал собеседник агентства.по его словам, ополченцы взяли 20 пленных. среди бойцов ополчения один ранен, о потерях среди силовиков не <unk> в результате боестолкновения в районе <unk> на складе воинской части начали <unk> боеприпасы, склад загорелся. взрывы раздавались несколько <unk> настоящее время над местом событий летает <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти, которая произошла в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева и имела признаки госпереворота. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов. однако уже 26 мая они возобновились.
T-674	луганские ополченцы заявили о взятии в плен 20 бойцов нацгвардии
H-674	-2.7709105014801025	в
P-674	-3.1370 -2.4048
S-837	<unk> попытки вести переговоры с режимом порошенко <unk> поскольку сам порошенко, несмотря на то, что формально он не участвовал в организации так называемой <unk> <unk> фактически призывал и призывает к скорейшему силовому решению этого вопроса. то есть, говоря открытым <unk> к подавлению народа донецка, луганска, не говоря уже о прочих городах, уничтожению их лидеров, наиболее активных сторонников независимости, и установлению диктатуры на этих территориях. поэтому учитывая, что порошенко является прямой американской <unk> любые переговоры с ним, как и вообще переговоры в этой ситуации, <unk> на <unk> — сказал старший научный сотрудник института российской истории ран, кандидат исторических наук андрей <unk> в эфире <unk> <unk> мнению большинства экспертов, для прекращения кровопролития необходимо срочно провести переговоры с представителями юго-востока украины при участии международных наблюдателей. только это может гарантировать установление мира на украинской земле. люди имеют право на свое <unk> и язык <unk> только еще больше <unk> мирных граждан.
T-837	переговоры с <<unk>> <<unk>> властями <<unk>> – эксперт
H-837	-2.7709102630615234	в
P-837	-3.1370 -2.4048
S-290	москва, 30 мая — риа новости. генеральный секретарь нато андерс фог расмуссен заявил, что россия отводит или уже отвела от приграничных с украиной районов около двух третей находившихся там войск, передает агентство <unk> президент рф владимир путин заявил, что дал приказ отвести войска из мест учений в приграничных с украиной регионах. глава российского государства отмечал, что "при хорошей погоде они <unk> <unk> это увидят из космоса". нато неоднократно заявляла, что не видит свидетельств отвода российских войск от границы с украиной, пока на этой неделе не сообщила о первых <unk> начала отвода <unk> увидели признаки по крайней мере частичного отвода войск. по нашей оценке, россия отвела или отводит около двух третей войск", — сказал расмуссен, выступая в ходе заседания парламентской ассамблеи нато в <unk> прошлой неделе начальник российского генштаба генерал армии валерий герасимов сообщил, что отвод российских войск, которые были задействованы в учениях, займет около 20 дней.
T-290	расмуссен: рф <<unk>> от границы с украиной около двух <<unk>> войск
H-290	-2.7709100246429443	в
P-290	-3.1370 -2.4048
S-280	москва, 30 мая — риа новости. глава мид рф сергей лавров в телефонном разговоре с госсекретарем сша джоном керри призвал вашингтон побудить власти в киеве отказаться от ставки на насилие, немедленно прекратить боевые действия, сообщили в пятницу в мид <unk> между лавровым и керри состоялся по американской <unk> учетом продолжения карательной операции в юго-восточных регионах с использованием авиации, бронетехники и артиллерии лавров призвал сша побудить власти в киеве отказаться от пагубной ставки на насилие, немедленно прекратить боевые действия, вступить в прямые переговоры с юго-востоком с целью налаживания подлинно общенационального диалога", — говорится в сообщении мид рф, опубликованном на сайте ведомства.отмечается, что диалог должен происходить "на основе учета интересов <unk> сторон и всех регионов украины в соответствии с женевским заявлением от 17 апреля и "дорожной <unk> <unk> внешнеполитических ведомств условились продолжить контакты, призванные содействовать прекращению кровопролития и преодолению острого внутреннего кризиса на украине", — говорится в сообщении.
T-280	мид рф: сша должны <<unk>> киев немедленно прекратить <<unk>> действия
H-280	-2.7709097862243652	в
P-280	-3.1370 -2.4048
S-705	москва, 29 мая — риа новости. властям и оппозиции абхазии в ходе переговоров в четверг пока не удалось достичь взаимопонимания, переговорный процесс будет продолжен, заявил риа новости по телефону секретарь совета безопасности абхазии <unk> <unk> сообщил, что назначен властями в качестве переговорщика с представителями <unk> каких-то <unk> не <unk> но переговорный процесс будет <unk> — сказал <unk> уточнив, что вторая встреча с представителями оппозиции может состояться позднее в четверг.по словам <unk> в ходе встречи оппозиция "ставит вопрос об отставке <unk> "пока понимания нет", — отметил секретарь совета безопасности <unk> во вторник представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента александра <unk> и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. премьер-министр страны леонид <unk> заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате выборов.
T-705	переговоры власти и оппозиции абхазии могут <<unk>> в четверг
H-705	-2.7709105014801025	в
P-705	-3.1370 -2.4048
S-692	москва, 29 мая — риа новости. возможность использования на атомных <unk> украины американского топлива требует тщательной оценки безопасности, считают в международном агентстве по атомной энергии <unk> в минэнерго украины заявляли о необходимости диверсифицировать поставки ядерного топлива на украинские аэс, чтобы снизить зависимость от одного поставщика, которым сегодня является российская компания <unk> украинский "энергоатом" и компания westinghouse договорились о продлении до 2020 года контракта на поставку американского ядерного топлива на аэс украины. эксперты видят в этом решении киева угрозу ядерной безопасности в <unk> изменение в поставках топлива для аэс требует тщательной оценки безопасности и испытаний. для каждой подобной модификации необходимо одобрение национального надзорного ведомства, с учетом национальных законов, соответствующих правил безопасности и лучшей практики отрасли", — говорится в сообщении <unk> ранее заявил руководитель секции <unk> безопасности департамента безопасности ядерных установок магатэ мирослав <unk> <unk> <unk> <unk> замена украинскими атомными <unk> топлива российского производства на американское невозможна.
T-692	<<unk>> прокомментировало применение на аэс украины топлива из сша
H-692	-2.7709102630615234	в
P-692	-3.1370 -2.4048
S-191	бали (индонезия), 31 мая — риа новости, михаил цыганов. филиппинские боевики, похитившие почти два месяца назад в малайзийском штате сабах туристку из кнр и <unk> отеля, освободили их без выкупа, пишет в субботу газета <unk> сообщалось, что <unk> исламистская террористическая организация "абу-сайяф" требовала в качества выкупа за туристку около 11,25 миллиона <unk> <unk> были переданы <unk> и доставлены на катере в малайзийские воды", — заявил шеф полиции филиппинской провинции сулу <unk> <unk> <unk> <unk> сотрудничеству сил безопасности двух стран освобождения удалось добиться без выплаты выкупа, добавил в свою очередь премьер-министр малайзии наджиб <unk> "мы принимаем меры для скорейшего возвращения гражданки китая домой", — заключил он.семь вооруженных боевиков "абу-сайяф" в ночь на 3 апреля ворвались в один из отелей, расположенных на острове сингахмата в малайзийском штате сабах, и похитили туристку из кнр и сотрудницу гостиницы. сразу после инцидента похитители вместе со своими жертвами покинули пределы штата.
T-191	<<unk>> в малайзии заложники освобождены без <<unk>>
H-191	-2.7709102630615234	в
P-191	-3.1370 -2.4048
S-967	москва, 29 мая — риа новости. британский певец джордж майкл на прошлой неделе был госпитализирован, сообщает в четверг издание daily <unk> произошел 22 мая, однако известно о нем стало только в четверг. врачей по телефону вызвал друг <unk> медики провели в доме майкла около четырех часов, после чего забрали его в <unk> скорой помощи подтвердил изданию, что певец был госпитализирован. "нам позвонили около 8 утра. мы направили две медицинские бригады, чтобы провести лечение, мужчину увезли в больницу", — сказал он.представитель певца также сообщила, что майкл проходил лечение, однако что послужило причиной госпитализации и где он находится сейчас, она не <unk> "джордж майкл был в больнице для прохождения планового <unk> — заявила она.в ноябре 2011 года певец был госпитализирован в <unk> городскую больницу с подозрением на <unk> из-за чего ему пришлось отменить все запланированные концерты до конца года. тогда медики диагностировали у майкла <unk> <unk> <unk>
T-967	сми <<unk>> что певец джордж майкл попал в больницу
H-967	-2.7709105014801025	в
P-967	-3.1370 -2.4048
S-375	москва, 30 мая — риа новости. ольга <unk> которая будет вести мероприятие, расскажет об акции и фонде, <unk> участников <unk> которым надо будет выполнить ряд творческих <unk> организовано в поддержку ибрагима <unk> <unk> бф <unk> которому нужно пройти курс реабилитации. поддержать его можно, отправив sms на номер <unk> <unk> <unk> кроме того, 25% от продаж магазина <unk> в этот день будут перечислены на помощь <unk> уточняют <unk> малый <unk> пер., д. <unk> магазин <unk> <unk> <unk> <unk> вход <unk> фонд <unk> создан в 2012 году и призван помогать детям с <unk> поражениями центральной нервной системы <unk> в лечении и реабилитации, оказывать социальную и психологическую помощь подопечным и их <unk> среди подопечных фонда более 300 детей из различных регионов россии и стран снг. в 2013 году удалось оплатить 108 курсов реабилитации и лечения, закупить 18 технических средств реабилитации, специализированное питание и расходные материалы для семей <unk>
T-375	благотворительный квест пройдет в москве в день защиты детей
H-375	-2.7709100246429443	в
P-375	-3.1370 -2.4048
S-279	берлин, 30 мая — риа новости. украина в пятницу на трехсторонних переговорах в берлине подняла вопрос газовых активов в крыму, но подробного обсуждения не <unk> поскольку это не касается взаимоотношений "нафтогаза" и "газпрома", сообщил министр энергетики рф александр <unk> сторона затронула эту тему, тем не менее мы этот вопрос подробно не обсуждали, поскольку считаем, что отношения между "газпромом" и "нафтогазом" ни в коем случае не затрагивают тему, касающуюся крыма", — сказал новак.он отметил, что российская сторона придерживается позиции, что на данный момент идут переговоры по исполнению конкретного контракта между "газпромом" и <unk> петр порошенко, победивший на выборах президента украины, заявлял, что не признает крым частью россии и намерен создать министерство по делам крыма, целью которого будет возвращение республики в состав украины путем международных документов. крым присоединился к россии в марте по итогам референдума, на котором более 96% крымчан высказались за вхождение полуострова в состав россии.
T-279	украина в пятницу подняла вопрос газовых активов в крыму
H-279	-2.7709100246429443	в
P-279	-3.1370 -2.4048
S-115	донецк, 31 мая — риа новости. сразу в нескольких местах вокруг славянска идут интенсивные столкновения, украинская армия использует вертолеты, сообщили риа новости в штабе ополченцев города. есть по крайней мере двое погибших среди мирного <unk> возобновилась стрельба на повороте с трассы <unk> в сторону красного <unk> где ополченцы регулярно <unk> блокпост украинской армии. также стрельба раздается в районе военного аэродрома краматорска. идут столкновения в районе поселка <unk> <unk> и <unk> <unk> районе столкновений кружат 7-10 вертолетов, в основном ми-8. время от времени они <unk> <unk> ловушки и <unk> позиции ополченцев из <unk> — сообщили в <unk> украинская армия возобновила обстрел жилого микрорайона <unk> в штабе ополченцев сообщают, что жертвами <unk> огня стали двое мирных жителей, в том числе <unk> <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-115	<<unk>> <<unk>> идут в окрестностях <<unk>> есть <<unk>>
H-115	-2.7709102630615234	в
P-115	-3.1370 -2.4048
S-448	2 июня <unk> в 11 часов в конференц-зале минспорта россии (ул. <unk> д. 18, стр. 2) состоится совместное заседание коллегии министерства спорта российской федерации, общественного совета при <unk> россии и <unk> рабочей группы совета при президенте российской федерации по развитию физической культуры и спорта.в ходе заседания министр спорта российской федерации виталий мутко подведет итоги работы минспорта россии в 2013 году и расскажет об основных направлениях деятельности ведомства на 2015-2017 <unk> докладом об итогах работы общественного совета при <unk> россии выступит заместитель председателя общественного совета, член международного олимпийского комитета и совета при президенте российской федерации по развитию физической культуры и спорта александр <unk> сми приглашаются к началу заседания. аккредитация проводится до 10 часов 2 июня. для аккредитации необходимо направить списки представителей сми с указанием фио, должностей, а также номеров служебных автомобилей (при <unk> и номеров контактных <unk> для <unk> <unk> анна: (495) 212-05-12, 8-965-394-93-22,e-mail: info@minsportfcp.ru
T-448	заседание коллегии минспорт состоится 2 июня
H-448	-2.7709100246429443	в
P-448	-3.1370 -2.4048
S-243	москва, 30 мая — риа новости. столичные полицейские возбудили уголовное дело о хулиганстве по факту групповой драки, произошедшей 26 мая на <unk> улице в москве, в полицию доставлены 450 граждан государств ближнего зарубежья, сообщил риа новости в пятницу вечером представитель пресс-службы столичного главка <unk> подразделением увд по цао возбуждено уголовное дело статье "хулиганство" по факту групповой драки, произошедшей 26 мая на <unk> улице. в ходе проведения <unk> мероприятий на территории расположенного в данном районе строящегося комплекса зданий сотрудники полиции доставили в территориальные омвд около 450 граждан государств ближнего зарубежья", — сказал собеседник агентства.по его словам, все мигранты будут <unk> и проверены по оперативным базам на причастность к ранее совершенным преступлениям. кроме того, сотрудники полиции проверят соблюдение данными гражданами миграционного законодательства и правил осуществления трудовой деятельности на территории россии. "также будет осуществлена тщательная проверка соблюдения трудового законодательства <unk> данного комплекса зданий", — добавили в пресс-службе.
T-243	полицейские возбудили дело после драки мигрантов в москве
H-243	-2.7709100246429443	в
P-243	-3.1370 -2.4048
S-439	в брянске готовятся к реконструкции городского стадиона <unk> в рамках первого этапа на базе стадиона возведут легкоатлетический <unk> втором этапе работы <unk> непосредственно на <unk> обновят трибуны, футбольное покрытие, построят гостиницу для спортсменов и т.д. после завершения всех работ <unk> станет современным спортивным центром, способным принимать соревнования самого высокого уровня по легкой атлетике и другим видам спорта.как сообщили корреспонденту пресс-центра фцп «развитие физической культуры и спорта в российской федерации на 2006-2015 годы» заместитель начальника управления физической культуры и спорта брянской области дмитрий <unk> в настоящее время проектно-сметная документация <unk> манежа находится на <unk> строительные работы на спортивном объекте стартуют ближе к <unk> средств на реконструкцию регион получит по федеральной целевой программе «развитие физической культуры и спорта в российской федерации на 2006-2015 годы». кроме того, при поддержке фцп в брянской области возводится крытый каток с искусственным льдом в трубчевске и теннисный центр в брянске.
T-439	к осени в брянске <<unk>> к реконструкции стадиона <<unk>>
H-439	-2.7709105014801025	в
P-439	-3.1370 -2.4048
S-713	москва, 29 мая — риа новости. события в сирии, произошедшие полтора года назад стали <unk> к новости о <unk> под славянском вертолете, <unk> на телеканале cnn. об этом сообщается в twitter русскоязычного сайта <unk> <unk> <unk> историю о <unk> под славянском <unk> кадрами из сирии <unk> давности <unk> rt на русском (@rt_russian) 29 мая 2014ранее сообщалось, что в ходе боя под славянском донецкой области ополченцам удалось <unk> два вертолета украинских силовиков, которые <unk> их позиции. первый из них упал в районе поселка <unk> <unk> второй — в районе <unk> верховной радой и.о. президента украины александр турчинов заявил, что в результате падения погибли 14 военных, в том числе <unk> отметить, что cnn не впервые <unk> зрителей. несколько месяцев назад телеканал допустил в своем репортаже <unk> ошибку, перепутав на карте украину и пакистан. а в прошлом году канал разместил на карте гонконг в южной америке.
T-713	<<unk>> <<unk>> <<unk>> под славянском вертолет <<unk>> из сирии
H-713	-2.7709105014801025	в
P-713	-3.1370 -2.4048
S-715	москва, 29 мая — риа новости. офицер уголовного розыска задержал подозреваемого в покушении на убийство в центре москвы, сообщил риа новости в четверг вечером представитель пресс-службы столичной <unk> некоторые сми сообщали, что неизвестный мужчина на <unk> на улице <unk> расстрелял из пистолета <unk> с <unk> пассажира автомобиля mercedes, после чего попытался скрыться с места преступления, однако был сбит одним из автомобилей и <unk> подозреваемого заместитель начальника полиции по оперативной работе омвд по <unk> району, который ехал на личной автомашине и стал свидетелем происшествия", — сказал собеседник агентства.в то же время источник в правоохранительных органах сообщил риа новости, что полицейский, увидев происшествие, сам произвел столкновение со скутером, водитель которого упал и был <unk> столичного гсуск виктория <unk> рассказала риа новости, что возбуждено уголовное <unk> подозреваемым 1963 года рождения проводятся следственные действия. уголовное дело возбуждено по статьям "убийство" и "незаконный оборот <unk> — рассказала она.
T-715	<<unk>> на <<unk>> устроившего стрельбу в центре <<unk>> задержали
H-715	-2.7709097862243652	в
P-715	-3.1370 -2.4048
S-127	москва, 31 мая — риа новости. <unk> южнокорейского певца <unk> <unk> <unk> <unk> на песню <unk> style набрал более двух миллиардов просмотров на youtube, что стало первым случаем за всю историю <unk> когда видеоролик набрал такое рекордное число <unk> сообщает в субботу информационный портал о мире музыкальной индустрии <unk> стал первым видео в истории, которое <unk> 2 миллиарда <unk> — говорится в сообщении.по данным на субботу на официальной странице <unk> в youtube зафиксировано 2 000 325 <unk> просмотра <unk> планка в 2 миллиарда была <unk> в ночь на субботу, отмечает <unk> к <unk> удалось только <unk> певца джастина бибера <unk> этот клип в youtube набрал более одного миллиарда <unk> в 2013 году стал первым <unk> который получил престижную награду billboard music awards. южнокорейский <unk> получил эту награду за свой <unk> <unk> <unk> опередив таких популярных <unk> как тейлор <unk> и <unk> рэй <unk>
T-127	клип <<unk>> стал первым в истории <<unk>> <<unk>> 2 млрд просмотров
H-127	-2.7709100246429443	в
P-127	-3.1370 -2.4048
S-622	москва, 30 мая — риа новости. представители пентагона заявили, что большая часть российских военнослужащих покинула территорию у границы с украиной, передает в пятницу агентство ассошиэйтед <unk> военные, находившиеся на борту самолета с главой ведомства чаком <unk> беседовали с агентством на условиях анонимности. по их словам, рядом с украинской границей остаются семь батальонов российских вооруженных сил, <unk> около 2 тысяч <unk> пентагон заявлял, что у украинской границы до 40 тысяч российских военнослужащих. минобороны россии затем заявило, что российские военнослужащие, участвующие в учениях в ростовской, белгородской, брянской областях, возвращаются в места постоянной дислокации. по сообщению министерства, подразделения провели демонтаж полевых лагерей и <unk> базы, завершили <unk> имущества, подготовку техники к совершению маршей и совершают выдвижение на железнодорожные станции погрузки и <unk> прошлой неделе начальник российского генштаба генерал армии валерий герасимов сообщил, что отвод российских войск, которые были задействованы в учениях, займет около 20 дней.
T-622	пентагон: на границе с украиной еще остаются 2 тыс российских военных
H-622	-2.7709102630615234	в
P-622	-3.1370 -2.4048
S-72	сухум, 31 мая — риа новости. спикер парламента абхазии валерий <unk> на которого депутаты возложили обязанности президента, встретится в воскресенье на территории российской базы в <unk> с президентом александром <unk> заявил сам <unk> в <unk> <unk> с главой совета безопасности <unk> <unk> вместе к александру <unk> сегодня я с ним говорил по телефону, объяснил ситуацию", — сказал <unk> словам <unk> в связи с последними событиями анкваб в разговоре с ним сказал, что "это твой <unk> 27 мая представители оппозиции после многотысячного митинга в сухуме установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> парламент абхазии в четверг объявил вотум недоверия премьеру леониду <unk> а президенту александру <unk> предложил добровольно сложить <unk> субботу парламент страны проголосовал за проведение внеочередных президентских выборов 24 августа этого года и возложил обязанности президента республики на спикера народного собрания валерия <unk>
T-72	спикер парламента абхазии встретится в <<unk>> с президентом <<unk>>
H-72	-2.7709102630615234	в
P-72	-3.1370 -2.4048
S-359	минск, 30 мая — риа новости. россия должна возобновить в 2015 году внешние заимствования, несмотря на отказ от них в текущем году, считает замминистра финансов сергей <unk> глава минфина антон силуанов не исключил, что россия откажется от внешних заимствований и в следующем году в случае сохранения неблагоприятных <unk> я указаний не <unk> что мы уходим оттуда. мы будем возражать с <unk> департамента государственного долга минфина <unk> <unk> — сказал сторчак в пятницу журналистам."не знаю, куда кривая <unk> как получится — спор есть <unk> — добавил он.в соответствии с законом о бюджете на 2014 год и период 2015-2016 годов, ежегодный объем внешних заимствований рф планировался на уровне 7 миллиардов долларов, как и в предыдущие годы. однако в текущем году из-за повышения стоимости внешних заимствований для россии в результате роста геополитических рисков и санкций со стороны сша и ес российский минфин отказался от размещения.
T-359	россия должна возобновить <<unk>> <<unk>> в 2015 <<unk>> уверен <<unk>>
H-359	-2.7709102630615234	в
P-359	-3.1370 -2.4048
S-417	на базе спортивного комплекса «долина уюта» в мурманске возводят многофункциональный легкоатлетический <unk> здании спорткомплекса оборудуют <unk> арену с 4 беговыми дорожками, плавательный бассейн, административные помещения. трибуны манежа рассчитаны на 296 зрителей. спортивный объект будет полностью оборудован для людей с ограниченными возможностями <unk> работы стартовали в прошлом году. манеж возводится на месте существовавшего <unk> сейчас работы ведутся с опережением графика. на сегодняшний день полностью смонтирован каркас манежа, ведется монтаж <unk> <unk> инженерные <unk> манеж в эксплуатацию планируют в апреле 2015 года. стоимость спортивного объекта составит порядка 425 млн рублей. часть средств на развитие инфраструктуры <unk> уюта» поступает в регион в рамках реализации федеральной целевой программы «развитие физической культуры и спорта в российской федерации на 2006-2015 годы».кроме того, при поддержке федерального центра в регион поступали средства на строительство крытого катка в апатитах, спортивного центра с бассейном в <unk> физкультурно-оздоровительных комплексов в коле и <unk>
T-417	<<unk>> манеж в <<unk>> возводят с <<unk>> графика
H-417	-2.7709102630615234	в
P-417	-3.1370 -2.4048
S-88	москва, 31 мая — риа новости. все оборонные предприятия в крыму смогут получить доступ к гособоронзаказу, заявил замминистра обороны рф юрий борисов.в конце апреля заместитель председателя правительства рф дмитрий рогозин сообщал, что все 23 предприятия крымского полуострова, которые имеют отношение к <unk> будут участвовать в реализации государственной программы вооружения уже в ближайшее время. по словам рогозина, работа по определению возможностей каждого предприятия этой отрасли в крыму должна завершиться до конца мая."мы провели аудит уже практически всех предприятий — на территории крыма их 23. с рядом из них мы уже ведем работу, как 13-й завод минобороны. все получат доступ и будут работать по <unk> — сказал борисов в субботу в программе <unk> радиостанции <unk> подчеркнул, что в крым будет поступать новая техника и, соответственно, <unk> стал российским регионом после прошедшего 16 марта референдума, на котором большинство населения высказалось за присоединение региона к рф.
T-88	все крымские <<unk>> предприятия получат доступ к гособоронзаказу
H-88	-2.7709097862243652	в
P-88	-3.1370 -2.4048
S-832	москва, 28 мая — риа новости. оборонные предприятия россии необходимо оградить от иностранного вмешательства путем введения уголовной ответственности за незаконный контроль над ними, считает председатель следственного комитета рф александр <unk> его словам, на днях <unk> комитета госдумы по промышленности павел <unk> внес в думу законопроект, подготовленный при активном участии <unk> предусматривает уголовную ответственность за незаконное установление контроля над российскими предприятиями, имеющими стратегическое значение для обеспечения обороны страны и безопасности государства", — сказал бастрыкин в интервью "российской газете", которое будет опубликовано в четверг.по его словам, данная мера позволит <unk> безопасность государства, в том числе <unk> оборонные и другие подобные предприятия от иностранного <unk> основания полагать, что неисполнение ряда государственных оборонных контрактов связано именно с <unk> действиями иностранных инвесторов, контролирующих российские стратегические предприятия посредством <unk> участия в их уставных <unk> — сказал <unk> ведомства отметил, что идея поддержана фсб, мвд, фас и счетной <unk>
T-832	<<unk>> предприятия опк надо <<unk>> от иностранного вмешательства
H-832	-2.7709100246429443	в
P-832	-3.1370 -2.4048
S-671	вашингтон, 29 мая — риа новости. представитель госдепартамента сша джен псаки отказалась в четверг осудить применение силы украинскими силовиками на востоке <unk> власти имеют право восстанавливать закон и порядок в своей стране", — ответила псаки на вопрос о фотографиях, где изображены мирные граждане, предположительно погибшие от <unk> обстрела со стороны <unk> нас не <unk> — добавила она, отвечая на уточняющий вопрос, не считают ли сша <unk> применение силы украинскими <unk> ряд вещей в отдельных районах, которыми мы <unk> — сказала псаки. однако, <unk> их, она <unk> только о действиях сторонников федерализации. "сегодня <unk> сепаратисты сбили военно-транспортный вертолет, убив 14 человек. четыре наблюдателя обсе были похищены 26 мая, и их по-прежнему <unk> — сказала псаки. она также заявила, что в ходе боев в начале недели аэропорт донецка был атакован <unk> среди которых, по сообщениям, было много людей из россии", но не привела <unk>
T-671	госдеп сша отказался осудить применение силы украинскими силовиками
H-671	-2.7709100246429443	в
P-671	-3.1370 -2.4048
S-709	луганск, 29 мая — риа новости. луганские ополченцы готовы меняться <unk> с войсками, подчиненными киеву, заявил глава луганской народной республики валерий <unk> журналистам в четверг в <unk> у меня на приеме были родственники тех ребят, которые сейчас находятся в <unk> всем нам хочется помочь, вытащить наших бойцов из <unk> мы принимаем все возможные меры, чтобы сделать это. у нас есть на кого их <unk> — сказал <unk> этом он отметил, что всех пленных ополченцы удерживают в нормальных условиях. "все, кто находятся у нас в <unk> содержатся в <unk> условиях, одеты, <unk> и <unk> к ним не применяются пытки и другие виды воздействия", — сказал <unk> отличие от киевской хунты, мы не <unk> своим в спину, не <unk> над <unk> не <unk> их голодом и отсутствием воды, не <unk> их в ямы и не оставляем их голыми и <unk> — добавил он.
T-709	луганские ополченцы готовы <<unk>> <<unk>> с <<unk>> <<unk>>
H-709	-2.7709102630615234	в
P-709	-3.1370 -2.4048
S-245	москва, 30 мая – риа новости. идея шведского художника <unk> <unk> отправить первый <unk> в виде небольшого <unk> на луну скоро может стать реальностью, сообщает the <unk> планирует запустить в космос специальную конструкцию, которая, <unk> на поверхности земного спутника, трансформируется в <unk> <unk> по задумке автора, он будет стоять рядом с американским флагом, установленным нилом <unk> в 1969 <unk> будет первое искусство на луне. это же само по себе <unk> я считаю, что <unk> домик станет своеобразным <unk> <unk> человеческие мысли", — рассказал <unk> самым <unk> подсчетам, стоимость отправки <unk> <unk> в космос обойдется примерно в $15 миллионов. чтобы собрать столь внушительную сумму, была организована кампания в интернете. на данный момент на реализацию уникального проекта пользователи всемирной сети уже пожертвовали <unk> эту сумму нельзя назвать <unk> однако идея <unk> уже получила нескольких серьезных покровителей, среди которых единственный шведский космонавт <unk> <unk>
T-245	<<unk>> <<unk>> собрался отправить дом на луну
H-245	-2.7709100246429443	в
P-245	-3.1370 -2.4048
S-523	договор о создании евразийского экономического союза лидеры россии, белоруссии и казахстана подписали 29 мая. сложно <unk> перспективы этого объединения, отметил генеральный директор делового центра экономического развития снг владимир савченко в эфире <unk> <unk> уже сейчас к еаэс готова присоединиться <unk> интерес проявляют китай, индия и вьетнам. евразийский экономический союз может стать мостом между европой и азией, уверен <unk> в единое экономическое пространство, мы <unk> не только потребителя и производителя, но и технологии, покупательную <unk> я сейчас нахожусь в белоруссии, в витебске, с международными специалистами из германии, австрии, голландии, которые заинтересованы в том, что образован евразийский экономический союз. потому что эти три страны, с одной стороны, они потребители, с другой стороны — <unk> и с третьей стороны, они еще имеют колоссальный рынок, на который заинтересованы войти как китайцы со своей продукцией, так и европейцы со своими технологиями <unk> — сказал владимир савченко
T-523	создание еаэс <<unk>> <<unk>> проблем - эксперт
H-523	-2.7709102630615234	в
P-523	-3.1370 -2.4048
S-636	москва, 30 мая — риа новости. верховный суд эквадора заочно приговорил бывшего президента страны <unk> <unk> к 12 годам тюремного заключения по обвинению в растрате государственных средств, передает агентство ассошиэйтед пресс.в своем постановлении судьи объяснили <unk> приговора тем, что преступления, совершенные <unk> во время банковского кризиса конца 1990-х годов, до сих пор имеют тяжелые последствия для <unk> вкладчиков. приговор может быть <unk> 64-летний экс-президент отвергает обвинения, которые он считает политическим преследованием из-за принятых им на посту главы государства непопулярных мер. в ходе борьбы с <unk> <unk> в частности, заморозил частные вклады и заменил <unk> <unk> американским <unk> — <unk> <unk> из ливана и германии. он окончил <unk> университет, где изучал государственное управление. занимал пост президента с августа 1998 по январь 2000 года, когда был <unk> в результате военного переворота и был вынужден бежать из страны. в настоящее время проживает в сша.
T-636	экс-президент <<unk>> заочно приговорен к 12 годам тюрьмы
H-636	-2.7709105014801025	в
P-636	-3.1370 -2.4048
S-742	москва, 29 мая — риа новости. в рабочем графике президента рф владимира путина поездка на <unk> избранного президента украины петра порошенко не <unk> сказал пресс-секретарь главы российского государства дмитрий песков.в эфире "русской службы новостей" песков заявил, что президент россии и не получал никаких <unk> порошенко состоится в субботу, 7 июня, в киеве. по итогам обработки всех бюллетеней миллиардер порошенко победил на выборах президента украины, набрав <unk> голосов избирателей. экс-премьер юлия тимошенко заняла вторую строчку и серьезно <unk> от порошенко с <unk> голосов. на третьем месте остался лидер радикальной партии украины олег ляшко, получивший <unk> <unk> президента украины прошли 25 мая на фоне глубокого политического кризиса и проводимой киевскими властями масштабной силовой операции против сторонников независимости на востоке страны, в результате которой гибнут мирные жители. порошенко во время подсчета голосов уже говорил о том, что силовую операцию на востоке страны необходимо <unk>
T-742	посещение <<unk>> порошенко не <<unk>> в <<unk>> <<unk>> путина
H-742	-2.7709105014801025	в
P-742	-3.1370 -2.4048
S-782	москва, 29 мая — риа новости. москва глубоко обеспокоена дальнейшей эскалацией обстановки на востоке украины, требует от киевских властей остановить <unk> войну, говорится в заявлении мид рф."в россии выражают глубокую обеспокоенность в связи с дальнейшей эскалацией обстановки на востоке украины. в результате военной операции, которую проводят нынешние украинские власти, продолжают <unk> люди. регулярные <unk> в том числе с помощью авиации и артиллерии, городов и гражданских объектов несут боль и <unk> мирным гражданам. среди пострадавших — пожилые люди и <unk> дети", — сообщили в ведомстве.москва в очередной раз потребовала от киевских властей "остановить <unk> войну, начать реальный национальный диалог со всеми политическими силами и представителями регионов страны по поиску путей выхода украины из глубочайшего кризиса", отметили в <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-782	рф обеспокоена <<unk>> <<unk>> <<unk>> на востоке украины
H-782	-2.7709100246429443	в
P-782	-3.1370 -2.4048
S-121	екатеринбург, 31 мая — риа новости. мужчина в первоуральске свердловской области открыл стрельбу из травматического оружия по людям, находившимся возле <unk> пострадали четыре человека, сообщил риа новости представитель гумвд по региону валерий <unk> предварительным данным, мужчина в пятницу поздно вечером возвращался из кафе на автомобиле. возле водоема он увидел, что машину lexus, принадлежащую его <unk> остановила группа <unk> решил выйти и узнать, что случилось. в результате произошедшей ссоры его избили. в ответ подозреваемый достал оружие и открыл стрельбу по своим обидчикам резиновыми <unk> <unk> отрабатывают и другие возможные версии", — отметил <unk> водоема в местную больницу с <unk> <unk> ранениями доставлены для оказания медицинской помощи четыре человека: <unk> <unk> 1974 и 1979 годов рождения, двое из них госпитализированы", — сказал собеседник агентства.он добавил, что стрелявший задержан. им оказался безработный, ранее неоднократно судимый за кражи и вымогательство местный житель 1965 года рождения.
T-121	мужчина на урале <<unk>> четверых из <<unk>> <<unk>>
H-121	-2.7709102630615234	в
P-121	-3.1370 -2.4048
S-294	берлин, 30 мая — риа новости. вопрос о пересмотре цены российского газа для украины в 380 долларов за <unk> не обсуждается, речь может идти только о скидке на будущие поставки, заявил на пресс-конференции по итогам газовых переговоров в формате <unk> глава минэнерго рф александр <unk> минэнерго украины юрий продан ранее на пресс-конференции в берлине в пятницу сообщил, что киев оспаривает цену на газ, <unk> до 1 января 2014 года, в 380 <unk> новое заявление, которое не соответствует ранее <unk> заявлениям господина продана, поэтому, конечно же, в этой части мы абсолютно не согласны с заявленной <unk> — отметил новак.он добавил, что считает правомерными цены по контрактам, которые действовали в ноябре, декабре прошлого года, в первом квартале и назвал справедливой цену по контракту во втором <unk> вопрос пересмотра цены за <unk> не обсуждается, а может только обсуждаться вопрос будущих поставок", — считает министр.
T-294	новак: вопрос о пересмотре цены за <<unk>> газ не <<unk>>
H-294	-2.7709102630615234	в
P-294	-3.1370 -2.4048
S-756	киев, 29 мая — риа новости. департамент здравоохранения облгосадминистрации донецка <unk> информацию о подростках, пострадавших вследствие боевых действия в <unk> с 9 мая пострадали семь детей, сообщает в четверг пресс-служба донецкой <unk> детей были ранены в славянске. "еще четверо несовершеннолетних пострадали в других городах области", — говорится в сообщении. в частности, в макеевке, в горловке и в <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить ее.
T-756	ога: <<unk>> с 9 мая в донецкой области были ранены семь подростков
H-756	-2.7709100246429443	в
P-756	-3.1370 -2.4048
S-839	москва, 28 мая — риа новости. председатель следственного комитета россии александр бастрыкин предлагает политическим партиям создать движение, которое будет пропагандировать оплату налогов.по его словам, на данный момент необходимо активно продвигать идею о недопустимости уклонения от уплаты налогов. заняться данным вопросом должны институты гражданского <unk> предлагаю политическим партиям и другим общественным силам создать движение "за <unk> уплату налогов". вступившие в него бизнесмены и другие люди могли бы на личном примере демонстрировать уважение к конституционной обязанности каждого платить налоги", — сказал он в интервью "российской газете", которое будет опубликовано в четверг.в частности, он предлагает раскрывать налоговым органам структуру владения своим капиталом, в том числе зарубежными активами, платить налог на прибыль по месту ее происхождения, то есть в <unk> это было бы <unk> проявлением чувства патриотизма и существенным вкладом в укрепление финансовой мощи государства не на словах, а на деле", — сказал <unk>
T-839	<<unk>> предлагает создать политическое движение "за <<unk>> <<unk>>
H-839	-2.7709100246429443	в
P-839	-3.1370 -2.4048
S-688	пятигорск, 29 мая — риа новости, маргарита савельева. власти ввели режим чрезвычайной ситуации на всей территории <unk> республики из-за сильных дождей, продолжающихся с середины мая, сообщает пресс-служба врио главы и правительства <unk> дожди в кабардино-балкарии, не прекращающиеся с середины мая, стали причиной схода <unk> в <unk> и <unk> районах, которые привели к разрушению дорог, повреждению газопровода, в результате которого без газа остались <unk> тысячи человек в двух населенных пунктах. по данным властей, ущерб, нанесенный республике <unk> по предварительной оценке, превышает миллиард <unk> чс введен в связи с крайне тяжелой обстановкой во всех районах кабардино-балкарии, сложившейся в результате сильных дождей, <unk> <unk> и мостов федерального, регионального и муниципального <unk> разрушений коммунальной и инженерной инфраструктуры, а также угрозой подтопления населенных пунктов, нарушений систем жизнеобеспечения", — говорится в сообщении.с учетом неблагоприятного прогноза на ближайшее время власти принимают меры по недопущению развития чрезвычайной ситуации.
T-688	режим <<unk>> ситуации введен в кабардино-балкарии из-за <<unk>>
H-688	-2.7709100246429443	в
P-688	-3.1370 -2.4048
S-226	москва, 30 мая — риа новости. гуманитарный коридор в два города рядом с донецком может быть создан в ближайшие дни, сообщила глава фонда "справедливая помощь" елизавета глинка, известная как доктор <unk> говорила с представителем областного отдела здравоохранения, которая сказала, что он будет <unk> но не в донецк, а в два другие города рядом. он будет обеспечен буквально на днях — они сказали так. она официальное лицо — елена <unk> — она сказала, что он будет, но через другую сторону, в два других города, я не буду их <unk> — сообщила <unk> ее словам, переговоры <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. наиболее острым противостояние было в донецкой области.
T-226	<<unk>> гуманитарный коридор планируют организовать рядом с донецком
H-226	-2.7709100246429443	в
P-226	-3.1370 -2.4048
S-431	в городе <unk> <unk> республика) приступают к строительству открытого плавательного <unk> рассказал корреспонденту пресс-центра фцп «развитие физической культуры и спорта в российской федерации на 2006–2015 годы» министр спорта карачаево-черкесской республики расул <unk> в настоящее время на строительной площадке ведется нулевой цикл работ. строители готовят фундамент будущего спортивного комплекса. сдать объект в эксплуатацию планируют до конца нынешнего <unk> основания чаши бассейна составит 25 на 8,5 метров. бассейн будет оборудован уникальной системой очистки <unk> средств на возведение бассейна в <unk> поступает в рамках реализации федеральной целевой программы «развитие физической культуры и спорта в российской федерации на 2006-2015 годы». также из федерального бюджета поступали средства на строительство фоков в ауле псыж, селе дружба и селе <unk> что за время реализации федеральной целевой программы «развитие физической культуры и спорта в российской федерации на 2006-2015 годы» в регионах было профинансировано строительство 57 <unk>
T-431	в <<unk>> построят открытый бассейн
H-431	-2.7709100246429443	в
P-431	-3.1370 -2.4048
S-766	киев, 29 мая — риа новости. <unk> военнослужащих, участвующих в спецоперации силовиков на востоке украины, не будет, сообщает в четверг агентство унн со ссылкой на и.о. министра обороны михаила <unk> меня нет лишнего человека, чтобы проводить и делать <unk> — сказал он.он отметил, что все силы, которые можно было вывести из района спецоперации силовиков, уже <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре <unk> острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-766	мо украины: ротации военных в ходе операции на востоке не будет
H-766	-2.7709105014801025	в
P-766	-3.1370 -2.4048
S-251	москва, 30 мая — риа новости. фотография, <unk> на свадебной церемонии светской <unk> ким <unk> и певца <unk> <unk> стала самой популярной в истории сервиса instagram — почти два миллиона пользователей нажали кнопку "нравится" под <unk> <unk> передает агентство ассошиэйтед <unk> на котором запечатлен <unk> пары после обмена <unk> <unk> в своем аккаунте <unk> на момент публикации заметки 1,9 миллиона пользователей нажали кнопку <unk> по этому показателю снимок обошел фотографию канадского музыканта джастина бибера, набравшую чуть больше 1,8 миллиона <unk> на снимке музыкант также был не один, а вместе со своей бывшей <unk> актрисой <unk> <unk> звезда американских реалити-шоу ким <unk> и 36-летний американский певец <unk> уэст состоят в отношениях с 2012 года. в октябре 2013 года они <unk> в мае 2014 года в италии прошла <unk> церемония звездной <unk> у <unk> есть дочь — <unk> <unk> <unk>
T-251	<<unk>> ким <<unk>> и <<unk>> <<unk>> стал самым <<unk>> в instagram
H-251	-2.7709102630615234	в
P-251	-3.1370 -2.4048
S-779	москва, 29 мая — риа новости. москва призывает запад использовать свое влияние на киев, чтобы остановить скатывание украины к национальной катастрофе, говорится в заявлении мид <unk> еще раз: международное сообщество ждет от киева немедленного прекращения боевых действий на востоке страны и отвода войск. без этого достичь мира на украине невозможно", — заявили в российском министерстве. вместе с этим мид рф вновь призвал западных партнеров "использовать все свое влияние на киев с тем, чтобы остановить скатывание украины к национальной <unk> москве также считают актуальными договоренности, согласованные в женевском заявлении от 17 апреля и получившие развитие в "дорожной карте" швейцарского председательства обсе. "все положения указанных документов должны быть неукоснительно <unk> — подчеркнули в российском внешнеполитическом <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-779	москва призвала запад повлиять на киев
H-779	-2.7709102630615234	в
P-779	-3.1370 -2.4048
S-732	луганск, 29 мая — риа новости. <unk> человек из ополчения самопровозглашенной луганской народной республики находятся в плену у подконтрольных киеву силовиков, сообщил риа новости представитель администрации <unk> в плену находится 14 человек", — сказал собеседник агентства.по его словам, в настоящее время <unk> варианты освобождения <unk> не уточнил, сколько украинских военнослужащих находятся в руках луганского <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в <unk> острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-732	силовики <<unk>> в <<unk>> 14 ополченцев, сообщили в <<unk>>
H-732	-2.7709102630615234	в
P-732	-3.1370 -2.4048
S-865	москва, 29 мая — риа новости. оперативники задержали еще одного подозреваемого по делу о столкновении поездов в московской области — это начальник участка <unk> дистанции пути, сообщил официальный представитель ск рф владимир <unk> следствие намерено ходатайствовать в суде об избрании подозреваемому меры пресечения в виде ареста", — сказал он журналистам в <unk> поездов произошло 20 мая на перегоне между наро-фоминском и <unk> шесть человек погибли, более 20 попали в больницы. по уголовному делу уже был задержан бригадир <unk> дистанции <unk> что начальник участка этой дистанции стал вторым <unk> но был госпитализирован и потому его задержали не <unk> маркин рассказал, что причиной чп стала техническая неисправность железнодорожного полотна из-за ремонтных работ, <unk> с нарушением правил. а глава ржд владимир якунин заявлял риа новости, что основной причиной столкновения поездов стало грубое нарушение порядка проведения работ на железнодорожных <unk>
T-865	задержан второй подозреваемый по делу о <<unk>> в подмосковье
H-865	-2.7709100246429443	в
P-865	-3.1370 -2.4048
S-295	брюссель, 30 мая — риа новости, владимир добровольский. решение о поставке россии <unk> <unk> должна принимать франция, заявил генсек нато андерс фог <unk> национальное решение — решать франции. что касается нато, мы <unk> наши будущие отношения с россией. мы уже приостановили практическое сотрудничество, и главы мид стран нато обсудят наши отношения в июне. я ожидаю, что все союзники будут принимать национальные решения в этом широком <unk> — сказал расмуссен на пресс-конференции в вильнюсе.ранее агентство рейтер сообщило, что группа конгрессменов сша написала <unk> письмо с призывом купить или взять в аренду <unk> <unk> которые франция строит по контракту с <unk> стоимостью 1,2 миллиарда евро на постройку двух французских <unk> для вмф россии был подписан в июне 2011 года. как ожидается, первый корабль <unk> поступит на вооружение российского флота в 2014 году, второй, "севастополь" — в 2015 году.
T-295	нато: решение о <<unk>> россии <<unk>> должна принимать франция
H-295	-2.7709105014801025	в
P-295	-3.1370 -2.4048
S-23	ереван, 1 апр — риа новости, гамлет матевосян. второй международный фестиваль графического юмора <unk> <unk> откроется в доме художника армении, сообщила риа новости руководитель пресс-службы представительства россотрудничества в армении лиана <unk> напомнила, что в прошлом году ассоциация <unk> армении при содействии министерства культуры организовала и провела в ереване первый международный фестиваль графического юмора <unk> <unk> который получил большой отклик и признание не только в армении, но и в мире: 52 <unk> 300 авторов, 2,4 тысячи работ, 500 тысяч посещений <unk> отметила, что российская федерация была достойно представлена на фестивале — в экспозиции были выставлены работы 19 авторов. два всемирно известных художника — михаил <unk> из москвы и виктор <unk> из санкт-петербурга — были приглашены выступить вне конкурса со своими персональными <unk> петербургский художник вячеслав шилов был удостоен высшей награды фестиваля — главного приза "золотой <unk> <unk>
T-23	фестиваль <<unk>> <<unk>> <<unk>> <<unk>> откроется в армении
H-23	-2.7709102630615234	в
P-23	-3.1370 -2.4048
S-826	краснодар, 29 мая — риа новости, татьяна кузнецова. около 35 тысяч детей из разных регионов россии летом 2014 года отдохнут в крыму, сообщила единая транспортная <unk> предварительным подсчетам, за весь летний период на отдых в крым планируют направить до 35 тысяч детей из разных регионов россии. первую группу в количестве 700 детей из чеченской республики ожидают в евпатории уже 30 мая", — говорится в сообщении.отмечается, что группа детей из чечни сначала на поезде <unk> до анапы, а далее на автобусах через керченскую переправу ребят доставят непосредственно до места отдыха без дополнительных <unk> для транспортного обслуживания детей на керченской <unk> помимо трех действующих судов будет задействован <unk> паром большой вместимости <unk> из <unk> — добавили в <unk> стал российским регионом после прошедшего 16 марта референдума, на котором подавляющее большинство жителей полуострова высказались за вхождение в состав россии.
T-826	около 35 тысяч российских детей <<unk>> этим летом в крыму
H-826	-2.7709102630615234	в
P-826	-3.1370 -2.4048
S-646	москва, 30 мая — риа новости. американский автопроизводитель ford отзывает более 1,4 миллиона автомобилей в северной америке в связи с возможными неполадками в системе <unk> <unk> передает в четверг агентство <unk> 1 миллиона из подлежащих отзыву автомобилей относятся к <unk> моделей escape и <unk> <unk> произведенных с 2008 по 2013 <unk> автопроизводитель не получал данных о каких-либо инцидентах, вызванных этим <unk> первой половине мая концерн уже <unk> в северной америке более 1,4 миллиона автомобилей. тогда причиной профилактических мер называлась возможная неисправность дверных ручек и проблемы с <unk> <unk> <unk> ford был основан в 1903 году генри фордом, который создал его, получив на развитие бизнеса 28 тысяч долларов от пяти инвесторов. компания получила известность как первая в мире, применившая классический автосборочный конвейер. концерн, штаб-квартира которого находится в городе дирборн, штат мичиган, входит в двадцатку крупнейших корпораций сша.
T-646	ford отзывает почти <<unk>> млн автомобилей из-за проблем с <<unk>>
H-646	-2.7709097862243652	в
P-646	-3.1370 -2.4048
S-224	<unk> 31 мая — риа новости. режим кто введен в населенных пунктах двух районов ингушетии, где силовики ищут бандитов, которые могли готовить теракты, сообщил риа новости в субботу представитель республиканского управления фсб рф."в сельских поселениях <unk> и <unk> назрановского района и на большей части сунженского района ингушетии решением руководства оперативного штаба введен режим контртеррористической операции", — сказал собеседник агентства.он уточнил, что указанные меры приняты в связи с появившейся информацией о возможном <unk> в указанных районах членов вооруженного <unk> которые могут готовить <unk> режим кто предполагает ряд мер, в том числе усиление охраны общественного <unk> проверку документов у всех находящихся в обозначенной местности людей, а в случае отсутствия нужных бумаг — <unk> их в отделы полиции или другие компетентные органы для установления <unk> <unk> с территории транспортных <unk> возможность блокирования сотовой связи на территории и так далее.
T-224	режим кто введен в двух районах <<unk>> где силовики ищут <<unk>>
H-224	-2.7709100246429443	в
P-224	-3.1370 -2.4048
S-246	севастополь, 30 мая — риа новости. администрация санатория <unk> владельцы которого находятся в киеве, не пускают на территорию объекта детей, эвакуированных из славянска и донецка, передает корреспондент риа новости с места событий.в пятницу во второй половине дня шесть автобусов с детьми в сопровождении автомашины гаи подъехали к <unk> власти славянска ранее получили более 1,5 тысячи обращений от жителей с просьбами отправить их детей за пределы города, который фактически уже два месяца <unk> украинской армией. сначала планировалось, что детей отправят в "артек", но затем было решено, что их разместят в санатории <unk> санатория <unk> с киевом, но получает отрицательный ответ. так, представители <unk> заявляли, что детям запрещен, в частности, вход в <unk> к <unk> прибыли представители полиции, но на ситуацию это пока не <unk> крымских властей решают вопрос о переводе детей в один из других севастопольских санаториев.
T-246	детей, <<unk>> из славянска и <<unk>> не пускают в <<unk>> <<unk>>
H-246	-2.7709100246429443	в
P-246	-3.1370 -2.4048
S-765	москва, 29 мая — риа новости. глава российского правительства дмитрий медведев поручил мвд во время единого государственного экзамена в 2014 году обеспечить оперативное реагирование по выявленным фактам нарушения правопорядка в пунктах проведения егэ, сообщается на сайте российского кабмина в <unk> этом говорится в перечне поручений по итогам совещания о готовности системы образования к проведению егэ, прошедшего 22 <unk> учётом ранее данных поручений (минобрнауки) проработать вопрос о предоставлении обучающимся возможности сдачи единого государственного экзамена по отдельным <unk> предметам по завершении их <unk> — говорится также в поручениях главы <unk> того минобрнауки до 15 декабря представит в правительство доклад о результатах проведения единого государственного экзамена в 2014 году, включая анализ эффективности принятых мер по обеспечению соблюдения порядка его <unk> прошлом году единый госэкзамен сопровождался рядом громких скандалов, <unk> заданий в интернет и <unk> за этими нарушениями <unk>
T-765	мвд поручено <<unk>> отнестись к нарушениям при сдаче егэ
H-765	-2.7709102630615234	в
P-765	-3.1370 -2.4048
S-56	афины, 1 апр — риа новости, геннадий мельник. завершилась операция по спасению нелегальных мигрантов вблизи крита — с терпящего бедствие судна снят и доставлен на берег <unk> человек, в том числе женщины и 40 детей, сообщает сайт газеты <unk> <unk> поступил в воскресенье поздно вечером с <unk> судна. в <unk> погоду оно потеряло управление. первоначально сообщалось, что на борту старого <unk> судна около 400 человек.к <unk> <unk> судну направили два грузовых судна и американский военный <unk> из порта <unk> вышли корабль береговой охраны и фрегат вмс <unk> условия в районе чп были неблагоприятные — шторм и ветер силой до 7 баллов по шкале <unk> что судно с нелегальными мигрантами из сирии и египта направлялось в италию. сейчас все мигранты — 267 мужчин, 24 женщины и 40 детей — доставлены в порт на <unk> сообщает издание.
T-56	операция по спасению <<unk>> мигрантов вблизи <<unk>> завершена
H-56	-2.7709100246429443	в
P-56	-3.1370 -2.4048
S-169	москва, 31 мая — риа новости. по меньшей мере 12 человек погибли в результате взрывов в провинции газни на юго-востоке афганистана, передает афганское агентство <unk> со ссылкой на местные <unk> произошло на оживленном шоссе в уезде <unk> два взрывных устройства <unk> когда мимо <unk> транспортные средства. все 12 погибших были гражданскими лицами, еще два человека получили <unk> за теракт пока никто на себя не взял. боевики радикального движения "талибан", которые неоднократно устраивали подобные взрывы, в середине мая объявили о начале <unk> <unk> на силы правопорядка и иностранные военные <unk> 2014 году завершается военная стадия операции сша и их союзников по нато в афганистане. альянс готовится вывести войска до года. после этого в афганистане должны остаться несколько тысяч американских военнослужащих для обучения афганских войск и полиции, которым предстоит полностью взять на себя обеспечение безопасности в стране.
T-169	<<unk>> теракт унес жизни 12 человек на юго-востоке афганистана
H-169	-2.7709100246429443	в
P-169	-3.1370 -2.4048
S-305	париж, 30 мая — риа новости. князь монако <unk> ii и его супруга <unk> ожидают <unk> ребенок родится в конце года, говорится в распространенном в пятницу заявлении <unk> <unk> <unk> ii и княгиня <unk> с огромным счастьем сообщают, что они ждут радостного события. появление ребенка на свет ожидается в конце года", — сказано в <unk> ребенок будет не первым для <unk> <unk> — у него уже есть <unk> сын и дочь, они не могут претендовать на престол <unk> <unk> предстоит стать матерью в первый <unk> <unk> ii <unk> и <unk> <unk> <unk> получившая титул княгини монако, сыграли свадьбу летом 2011 года.до известия о беременности <unk> очередь на <unk> престол выглядела следующим образом: первое место в ней занимала сестра князя <unk> <unk> второе — племянник <unk> и сын <unk> андреа <unk> а следом сын андреа <unk>
T-305	<<unk>> монако <<unk>> ii и его <<unk>> <<unk>> ожидают <<unk>>
H-305	-2.7709097862243652	в
P-305	-3.1370 -2.4048
S-80	москва, 31 мая — риа новости. первым человеком в великобритании, виновным в <unk> стал 30-летний эндрю <unk> суд приговорил его к одному году тюремного заключения за то, что он больше года наблюдал за жизнью трех женщин без их <unk> сообщает the <unk> тайно наблюдал за тремя женщинами в течение 18 месяцев через <unk> на их <unk> в ноябре 2010 года одна из жертв сообщила в полицию, что обнаружила на своем компьютере программу, позволяющую удаленно получать доступ к его <unk> дело дошло до суда только после того, как две другие женщины обратились в полицию с тем же заявлением. как выяснилось в ходе следствия, <unk> устанавливал специальные программы после того, как женщины просили <unk> разобраться с <unk> компьютере <unk> полиция обнаружила 11 тысяч фотографий из жизни трех женщин, в том числе <unk> фотографии из ванной и <unk>
T-80	мужчина <<unk>> за <<unk>> женщин через <<unk>> 18 месяцев
H-80	-2.7709105014801025	в
P-80	-3.1370 -2.4048
S-196	москва, 31 мая — риа новости. более 12 тысяч человек отправили в google запрос об удалении из результатов поиска нежелательные <unk> в первые минуты работы соответствующего <unk> передает телеканал sky news со ссылкой на представителя <unk> ночь на пятницу google запустил новую услугу для жителей евросоюза, благодаря которой пользователи могут по запросу удалять из результатов поиска <unk> личные данные <unk> <unk> был вынужден пойти на такой шаг и создать специальную форму в разделе технической поддержки поисковика в ответ на решение суда ес.по словам представителя google, сервис получает порядка 20 запросов об удалении страниц в минуту. "мы создали экспертный комитет для обработки <unk> — заявила представитель <unk> европейский суд постановил, что <unk> управляющие <unk> системами, несут ответственность за распространение персональных данных, <unk> на <unk> третьих лиц, и обязаны реагировать на запросы об удалении этих данных.
T-196	более 12 тыс человек <<unk>> <<unk>> данные в google после <<unk>> услуги
H-196	-2.7709100246429443	в
P-196	-3.1370 -2.4048
S-505	москва, 30 мая - риа новости. всего около 7% предложений квартир на рынке аренды москвы представлены квартирами без мебели, говорится в сообщении компании <unk> аренды в основном представлен вариантами с полным комплектом мебели и техники. однако некоторые арендаторы предпочитают снимать пустые квартиры. такие объекты на рынке есть, но они занимают небольшую долю в общем <unk> предложения. по <unk> экспертов <unk> это всего лишь <unk> - говорится в пресс-релизе.в сообщении также отмечается, что в москве есть спрос и на квартиры без отделки, хотя он также <unk> - <unk> <unk> — компания с собственным объемом инвестиций порядка 100 миллиардов рублей в год – за это время проводятся более 36 тысяч сделок. доля компании на рынке составляет около 30% от общего объёма продаж в строящихся домах столицы (без учёта <unk> <unk> и около 7% в новостройках подмосковья.
T-505	около <<unk>> предложений на рынке аренды москвы - квартиры без <<unk>>
H-505	-2.7709102630615234	в
P-505	-3.1370 -2.4048
S-767	30 мая в 13:00 в международном мультимедийном пресс-центре миа "россия сегодня" состоится мультимедийная пресс-конференция директора научного центра здоровья детей рамн, главного <unk> рф александра <unk> посвященная вопросам охраны здоровья детей в россии. 1 июня — международный день защиты <unk> ситуация в области детского здравоохранения в россии? какие законодательные изменения необходимы для полноценной реализации конвенции оон о правах ребенка? как улучшить ситуацию в сфере охраны здоровья <unk> в каких <unk> нуждается школьная <unk> насколько эффективно влияет на физическое развитие подростков введение комплекса гто и привлечение в россию международных спортивных <unk> какие меры по реабилитации и предупреждению детской инвалидности необходимо <unk> какова ситуация в области охраны детского здоровья в крыму? какие первоочередные меры для объединения систем детского здравоохранения россии и крыма необходимо <unk> по e-mail: accreditation@rian.ru.вход только для представителей сми при предъявлении паспорта и пресс-карты, подтверждающей принадлежность журналиста к сми, от которого он аккредитован.аккредитация заканчивается за час до начала мероприятия.адрес: москва, зубовский бульвар, 4, ммпц, стеклянный зал.схема проезда: http://pressria.ru/docs/about/index.htmlболее подробная информация об изменениях и дополнениях на сайте пресс-центра: http://pressria.ru/
T-767	пресс-конференция главного <<unk>> рф александра <<unk>>
H-767	-2.77091121673584	в
P-767	-3.1370 -2.4048
S-968	москва, 29 мая - риа новости. порядка 280 тысяч квадратных метров малоэтажного жилья будет сдано в новой москве за первые пять месяцев 2014 года, говорится в сообщении пресс-службы департамента развития новых территорий москвы. в частности, по итогам мая этот показатель будет составлять не менее 30 тысяч квадратных метров, отмечается в пресс-релизе. "это почти треть от всей жилой недвижимости, введенной на новых территориях в текущем году", - отметил глава департамента владимир <unk> слова которого приводятся в сообщении. он также подчеркнул, что <unk> жилье в новой москве продолжает <unk> однако в ходе пересмотра инвестиционных контрактов этажность большинства новых микрорайонов уменьшена, так как новое жилье должно <unk> требованиям комплексной квартальной застройки, в том числе учитывать ограничения по <unk> как сообщалось ранее, также со ссылкой на пресс-службу департамента, более 2 миллионов квадратных метров жилой и нежилой недвижимости было сдано в новой москве в 2013 году. общая площадь жилищного строительства в новой москве достигла <unk> миллиона квадратных метров, а непосредственно жилая площадь, построенная в 2013 году, составила <unk> миллиона квадратных метров.
T-968	порядка <<unk>> тыс кв м малоэтажного жилья будет <<unk>> в новой москве за 5 мес
H-968	-2.77091121673584	в
P-968	-3.1370 -2.4048
S-776	киев, 29 мая — риа новости. представлять украину на саммите глав правительств стран снг в минске будет украинский посол в белоруссии михаил ежель, сообщил в четверг риа новости глава департамента информационной политики украинского мид евгений <unk> посол в белоруссии будет присутствовать там как <unk> — сказал <unk> секретарь снг сергей лебедев сообщил в среду, что украина будет представлена на саммите глав правительств стран снг, но состав делегации пока <unk> — бывший министр обороны украины, адмирал запаса, бывший главком вмс украины. закончил севастопольское военно-морское училище на несколько лет позже полпреда рф в крыму олега <unk> украине 22 февраля произошла смена власти, имеющая признаки госпереворота. вскоре после этого киев объявил, что отказывается от дальнейшего председательства в снг в 2014 году, после чего минск взял на себя функции председателя. секретарь украинского совета национальной безопасности и обороны андрей парубий, назначенный после смены власти в стране, заявил в марте, что украина намерена отказаться и от участия в снг. на данный момент украина еще не определилась по вопросу дальнейшего участия в <unk>
T-776	посол украины в белоруссии будет на саммите глав <<unk>> снг
H-776	-2.77091121673584	в
P-776	-3.1370 -2.4048
S-773	ростов-на-дону, 29 мая — риа новости. виктор янукович возлагает ответственность за гибель украинцев на юго-востоке страны на власти в киеве и руководство ряда <unk> стран", которые в феврале ставили подписи под документом о мирном разрешении кризиса в стране."в меморандуме от 21 февраля прописана двусторонняя ответственность за мирное урегулирование политического конфликта. так почему же до сих пор представителями уже "новой власти" в украине отдаются преступные приказы убивать людей с применением тяжелого вооружения, авиации, ракетных установок, <unk> <unk> украинцы гибнут с одобрения некоторых руководителей демократических стран, которые вместо осуждения насилия начали вести переговоры о поставках оружия", — говорится в заявлении януковича, которое он сделал в ростове-на-дону.он напоминает, что переговоры проводились с лидерами оппозиции, с представителями европейских институтов, некоторыми странами-членами европейского союза, сша, оон, нато. <unk> когда радикалы <unk> <unk> бойцов "беркута", боевыми патронами убивали милиционеров, 18-20 февраля, европейцы не <unk> <unk> о недопустимости насилия со стороны власти", — отмечается в заявлении. янукович призвал власти в киеве остановить насилие, которое не прекратилось после проведения в стране досрочных президентских выборов.
T-773	янукович <<unk>> в <<unk>> на донбассе киев и запад
H-773	-2.77091121673584	в
P-773	-3.1370 -2.4048
S-631	москва, 30 мая — риа новости. христианские <unk> и <unk> обсудят актуальные вопросы изучения <unk> во время двухдневной конференции, <unk> <unk> и <unk> в разных <unk> которая откроется в москве в пятницу, сообщили риа новости в <unk> институте св. апостола <unk> форум, который пройдет в столичном кафедральном соборе святых петра и павла <unk> церкви, приурочен к 100-летию со дня рождения выдающегося <unk> брюса <unk> <unk> который внес большой вклад в изучение нового <unk> <unk> участвовал в издании критического текста греческого нового завета и возглавлял комитет переводчиков вышедшего в 1989 г. на английском языке <unk> переработанного стандартного перевода" (new <unk> <unk> который получил одобрение многих церквей. основные работы <unk> вышли в русском переводе в издательстве <unk> институте св. апостола <unk> конференции рассмотрят широкий круг вопросов, связанных с библейской <unk> и <unk> в частности, значение древних переводов <unk> для изучения библейского текста, влияние принятого в той или иной традиции текста <unk> на богословие и различные аспекты церковной жизни, <unk> <unk> текстов в свете проблем современного христианства.
T-631	<<unk>> обсудят традиции изучения <<unk>> в <<unk>> <<unk>>
H-631	-2.77091121673584	в
P-631	-3.1370 -2.4048
S-652	вашингтон, 30 мая — риа новости, алексей богдановский. власти сша грозят французскому банку bnp paribas <unk> штрафом за нарушение режима санкций против кубы, судана и ирана, пишет газета wall street journal со ссылкой на источники, знакомые с ходом переговоров между сша и <unk> сообщает, что сам банк готов заплатить штраф менее чем в 8 миллиардов долларов. по данным газеты, соглашение о <unk> bnp paribas пока не <unk> неоднократно добивались крупных штрафов от международных банков по похожим делам. британская банковская группа hsbc заплатила 1,9 миллиарда долларов в 2012 году, чтобы снять обвинения в работе со странами, находящимися под санкциями <unk> швейцарский банк credit suisse признал себя виновным в сокрытии данных об американских <unk> от властей сша и заплатил 2,6 миллиарда долларов <unk> paribas <unk> образованный в 2000 году в результате слияния <unk> <unk> de <unk> <unk> и инвестиционного банка <unk> входит в <unk> наиболее влиятельных банков мира. банк, штаб-квартиры которого расположены в париже, лондоне и женеве, является одним из лидеров по объему депозитов в еврозоне.
T-652	сша грозят <<unk>> <<unk>> <<unk>> <<unk>> в <<unk>> млрд за нарушение санкций
H-652	-2.77091121673584	в
P-652	-3.1370 -2.4048
S-673	москва, 29 мая — риа новости. <unk> оппозиция намерена образовать временное правительство в течение двух дней, оно будет работать до выборов президента, которые могут состояться через три месяца в случае досрочной отставки александра <unk> сообщил риа новости член координационного совета политических партий и общественных организаций абхазии виталий <unk> в четверг парламент абхазии на фоне протестов оппозиции принял постановление об объявлении вотума недоверия премьеру и предложил президенту страны добровольно сложить <unk> создан народный совет <unk> как временный орган. теперь будет создаваться временное правительство в течение двух дней до президентских выборов, которые могут состояться через три месяца", — сказал риа новости по телефону один из лидеров <unk> происходит в <unk> во вторник представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требовала отставки президента александра <unk> и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. премьер-министр страны леонид <unk> заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате выборов.
T-673	оппозиция абхазии намерена создать <<unk>> правительство за два дня
H-673	-2.77091121673584	в
P-673	-3.1370 -2.4048
S-866	москва, 29 мая — риа новости. российские следователи после столкновения поездов в подмосковье выяснили, что система поощрений и наказаний ремонтных бригад напрямую зависит от того, останавливается на время ремонта движение составов или <unk> состав сошел с рельсов и столкнулся с пассажирским поездом 20 мая на перегоне между наро-фоминском и <unk> погибли шесть человек."при этом остановка движения или снижение установленной скорости влечет за собой снижение премиальных выплат. и у следствия есть все основания <unk> именно по этой причине, когда проводился <unk> ремонт на перегоне станций <unk> — <unk> 20 мая, участники движения не были о нем уведомлены и движение не <unk> — сообщил официальный представитель ск рф владимир <unk> полагает, что по такой системе работала не одна эта бригада, "поэтому в рамках расследования будут не только привлечены все <unk> аварии, но и установлены причины и условия, повлекшие <unk> чтобы исключить такие трагедии в <unk> ржд владимир якунин ранее заявил риа новости, что основной причиной столкновения поездов стало грубое нарушение порядка проведения работ на железнодорожных <unk>
T-866	ск рф: <<unk>> было выгодно не останавливать поезда в подмосковье
H-866	-2.77091121673584	в
P-866	-3.1370 -2.4048
S-86	донецк, 31 мая — риа новости. два человека получили ранения в субботу в результате <unk> между ополчением и украинской армией в различных районах донецка, сообщили риа новости в пресс-службе донецкого городского управления гу мвд.как сообщили в милиции, в первой половине дня стрельба звучала в районе аэропорта, который продолжают удерживать силы украинской армии. перестрелка также была на юге города в районе выезда в сторону мариуполя. около 08.30 по местному времени в расположенном рядом с аэропортом поселке октябрьский в результате взрыва снаряда ранения глаза и <unk> получила <unk> местная <unk> которая шла на <unk> в больницу <unk> района поступил 47-летний мужчина, получивший сквозное огнестрельное ранение <unk> данным горсовета донецка сообщают, что ополченцы построили два новых <unk> в районе мотель <unk> из донецка в сторону <unk> и на улице <unk> движению транспорта они не <unk> целом обстановка в городе сейчас спокойная, но на улицах очень <unk> практически отсутствуют машины. закрыты многие магазины и кафе. около здания облгосадминистрации ополченцы продолжают разбирать баррикады. в 22 часа начнется комендантский час.
T-86	в <<unk>> перестрелках в донецке ранили двоих мирных жителей
H-86	-2.77091121673584	в
P-86	-3.1370 -2.4048
S-751	киев, 29 мая — риа новости. по состоянию на 16.00 (18.00 мск) в донецке спокойно, все учреждения работают в штатном режиме, сообщается в четверг на сайте <unk> действий в городе не ведется. просим жителей не <unk> доверять исключительно официальной информации. в целях личной безопасности просим меньше бывать в местах массового скопления людей и сократить передвижения на личном <unk> — говорится в обращении городских властей.ранее в четверг горсовет обратился к жителям донецка с просьбой ограничить движение на улицах в районе областной <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить ее.
T-751	военные действия в донецке не <<unk>> сообщил горсовет
H-751	-2.77091121673584	в
P-751	-3.1370 -2.4048
S-438	6 июня в 10:00 в международном мультимедийном пресс-центре миа "россия сегодня" состоится пресс-конференция, посвященная открытию <unk> международной олимпиады по русскому <unk> 6 июня — международный день русского языка. в этот же день в текущем году мы будем отмечать 215 лет со дня рождения великого русского поэта а.с. пушкина. какова программа мероприятий олимпиады, в которой примут участие <unk> из 30 <unk> мероприятии примут участие:— министр образования и науки рф дмитрий <unk> руководитель федерального агентства по делам снг, соотечественников, проживающих за рубежом, и по международному гуманитарному сотрудничеству константин <unk> президент российской академии образования, президент международной ассоциации преподавателей русского языка людмила <unk> исполнительный директор фонда "русский мир" владимир <unk> и.о. ректора государственного института русского языка им. а.с. пушкина маргарита <unk> по e-mail: accreditation@rian.ru.вход только для представителей сми при предъявлении паспорта и пресс-карты, подтверждающей принадлежность журналиста к сми, от которого он аккредитован.аккредитация заканчивается за час до начала мероприятия.адрес: москва, зубовский бульвар, 4, ммпц, президентский зал.схема проезда: http://pressria.ru/docs/about/index.htmlболее подробная информация об изменениях и дополнениях на сайте пресс-центра: http://pressria.ru/
T-438	пресс-конференция о <<unk>> международной олимпиаде по русскому языку
H-438	-2.770911693572998	в
P-438	-3.1370 -2.4048
S-976	киев, 29 мая — риа новости. один <unk> национальной гвардии был тяжело ранен <unk> вечером в результате столкновения на окраине луганска с местными ополченцами, сообщает в четверг пресс-служба украинской <unk> по данным пресс-службы, совершили нападение на место дислокации <unk> батальона луганского полка <unk> между сторонами произошла интенсивная <unk> нападавшим удалось прорваться на территорию войсковой части. среди бойцов ополчения были погибшие, у <unk> один ранен, утверждает пресс-служба.по ее данным, ополченцы заняли административные здания на территории части и захватили оружие. после столкновения личный состав батальона был передислоцирован на новое место, сообщает пресс-служба.в свою очередь, как сообщал ранее корреспондент риа новости, в ходе данного боестолкновения ополченцы блокировали войсковую часть. после вооруженной стычки все солдаты нацгвардии — порядка 80 человек — сдались ополченцам, сообщил журналистам командир армии юго-востока геннадий <unk> он пообещал, что все <unk> солдаты в ближайшее время будут отправлены по <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-976	один <<unk>> нацгвардии ранен при столкновении в луганске
H-976	-2.77091121673584	в
P-976	-3.1370 -2.4048
S-686	<unk> 29 мая — риа новости. парламент абхазии на заседании в четверг вечером принял постановление об объявлении вотума недоверия премьер-министру республики леониду <unk> парламента вступило в силу с момента его <unk> заседании присутствовал 21 депутат (из <unk> 20 проголосовали "за", один <unk> во вторник представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента александра <unk> и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных <unk> абхазии в четверг также принял постановление, в котором обратился к президенту страны с предложением досрочно сложить свои <unk> словам вице-спикера парламента <unk> <unk> вотум недоверия премьеру означает, что президент должен принять его отставку. "президент обязан как гарант конституции распустить правительство, назначить нового премьера и все равно уйти в отставку", — заявил <unk> в эфире "россии <unk> этого, сказал <unk> необходимо создать правительство народного <unk> на вопрос, сможет ли в дальнейшем анкваб участвовать в президентских выборах, <unk> ответил: "это его право".
T-686	парламент абхазии объявил <<unk>> <<unk>> премьеру
H-686	-2.77091121673584	в
P-686	-3.1370 -2.4048
S-217	рим, 31 мая — риа новости, елизавета исакова. убитый под славянском 30-летний итальянский фоторепортер андреа <unk> похоронен в родном городе <unk> в итальянском регионе ломбардия, на севере италии, передают местные <unk> погиб в минувшую субботу в районе поселка андреевка близ славянска на украине после того, как группа иностранных журналистов попала под <unk> огонь украинских военных. факт обстрела подтвердил французский фотограф <unk> <unk> из агентства <unk> press, который находился вместе с итальянским коллегой и сам был ранен. ранее в среду гроб с телом <unk> был доставлен из украины спецрейсом в столичный аэропорт <unk> <unk> <unk> прошла в местной церкви при семинарии города <unk> проститься с <unk> пришли его родственники, друзья, а также мэр <unk> алессандро <unk> <unk> <unk> и глава провинции даниэле <unk> (daniele <unk> похоронен на пригородном кладбище сан <unk> был профессиональным <unk> работал в нескольких итальянских <unk> в 2008 году он вместе с молодыми коллегами создал в <unk> независимую лабораторию <unk> члены которой осуществляли различные <unk> и снимали во многих регионах мира.
T-217	<<unk>> <<unk>> <<unk>> на украине, <<unk>> в городе <<unk>>
H-217	-2.77091121673584	в
P-217	-3.1370 -2.4048
S-721	москва, 29 мая — риа новости. более 30% населения земли страдают от <unk> такие данные приводят американские <unk> исследованию, результаты которого публикует <unk> чаще других с этой проблемой сталкиваются жители ближнего востока и северной африки.в этих странах 60% мужчин и 65% женщин имеют <unk> <unk> место занимают индия и китай, где 15% населения страдают <unk> на третьем месте находится сша — с <unk> исследования кристофер <unk> видит источник проблемы в повышении доходов <unk> правило, чем люди становятся богаче, тем их талии становятся <unk> — говорит <unk> впервые опубликованный в научном журнале the <unk> был написан на основе данных, собранных с 1980 по 2013 года.информация для статьи была собрана в 188 странах мира. ученые не обошли стороной и проблему детского <unk> в докладе отмечается, что частота набора лишнего веса детьми во всем мире <unk> с начала <unk> число страдающих от ожирения детей возросло на 50%. помимо этого в своем докладе ученые говорят и о мировых <unk> самые <unk> женщины живут ливии, <unk> и <unk>
T-721	исследование: почти треть людей на земле <<unk>> от <<unk>>
H-721	-2.77091121673584	в
P-721	-3.1370 -2.4048
S-250	киев, 30 мая — риа новости. пресс-секретарь украинского "правого сектора" <unk> <unk> заявил, что подозреваемые в подготовке терактов, которых задержала в крыму фсб рф, не являются членами этого радикального националистического <unk> россии в пятницу сообщила, что в крыму была задержана группа "правого сектора", <unk> теракты в симферополе, ялте и севастополе. среди задержанных был украинский режиссер олег <unk> в сообщении указывалось, что подозреваемые дают признательные показания об участии представителей "правого сектора" в организации терактов с целью дестабилизации общественно-политической обстановки в <unk> люди не являются членами "правого сектора", — заявил <unk> в вечернем выпуске новостей тсн на украинском телеканале <unk> сектор" связан с националистической партией "свобода", которая после смены власти на украине входит в правящую коалицию. сейчас радикалы участвуют в подавлении протестов на востоке украины. генпрокуратура рф ранее передала в интерпол материалы для международного розыска лидера движения дмитрия яроша, против которого в рф возбуждено уголовное дело за призывы к террористической деятельности. москва неоднократно призывала киев разоружить незаконные вооруженные формирования, в том числе боевиков "правого сектора".
T-250	"правый <<unk>> <<unk>> задержанные в крыму не были членами организации
H-250	-2.77091121673584	в
P-250	-3.1370 -2.4048
S-988	москва, 29 мая — риа новости. межведомственная комиссия, <unk> возможные причины аварии ракеты <unk> считает наиболее вероятной причиной чп разрушение крепления <unk> <unk> в <unk> <unk> третьей <unk> но при этом не исключает и версию <unk> 16 мая с байконура ракета-носитель <unk> со спутником связи <unk> сгорела в <unk> слоях атмосферы над территорией китая. в результате был <unk> самый мощный телекоммуникационный российский космический <unk> <unk> саботажа не <unk> — заявил председатель комиссии, первый замгендиректора цниимаш александр <unk> слова которого приводятся в сообщении роскосмоса. он не уточнил, на каком этапе сборки ракеты мог произойти <unk> <unk> заявлял, что рассматриваются четыре версии аварии <unk> со спутником связи <unk> его словам, это разрушение узла <unk> <unk> <unk> <unk> двигателя 3-й ступени <unk> разгерметизация магистрали питания горючим <unk> двигателя 3-й <unk> попадание <unk> частицы в регулятор расхода горючего или <unk> <unk> двигателя, <unk> фильтра по линии горючего <unk> <unk> роскосмоса олег остапенко ранее заявлял, что в качестве основной версии аварии рассматривается нештатная работа <unk> двигателя третьей ступени.
T-988	основной <<unk>> аварии <<unk>> является <<unk>> <<unk>>
H-988	-2.77091121673584	в
P-988	-3.1370 -2.4048
S-454	в выборге (ленинградская область) в июне стартует реконструкция стадиона для хоккея на <unk> стоимость реконструкции составит 75 млн рублей. из них 30 млн поступит в рамках реализации федеральной целевой программы «развитие физической культуры и спорта в российской федерации на 2006-2015 годы». 27,5 млн рублей будет выделено из <unk> а 17,5 млн рублей — из местного бюджета. все работы на стадионе должны завершить к 1 <unk> покрытие подходит как для занятий хоккеем на траве, так и для игры в футбол. на базе спортивного объекта будут проводить тренировки воспитанники дюсш <unk> в которой на сегодняшний день работают отделения по 16 видам спорта. также обновленный стадион будет предназначен для матчей чемпионата россии по хоккею на <unk> что за время реализации федеральной целевой программы в ленинградской области было профинансировано строительство федерального тренировочного центра в <unk> спорткомплексов в <unk> и <unk> бассейна в <unk> фока в отрадном, многофункционального зала в выборге, <unk> в <unk> <unk> <unk> и <unk> а также реконструкция спорткомплексов в <unk> бору и <unk>
T-454	в выборге стартует строительство стадиона для <<unk>> на <<unk>>
H-454	-2.77091121673584	в
P-454	-3.1370 -2.4048
S-303	москва, 30 мая — риа новости. командующий сухопутными войсками таиланда генерал <unk> <unk> возглавивший военное правительство после переворота, заявил, что реформы в стране займут около года, только после их завершения пройдут выборы, передает агентство <unk> <unk> в специальном обращении на местном телевидении призвал политические силы к сотрудничеству и попросил их остановить акции протеста. по его словам, только в этом случае план реформ будет успешно <unk> потратили уже достаточно времени на этот конфликт", — сказал <unk> <unk> <unk> <unk> в эфире национального телевидения 22 мая объявил о военном перевороте и переходе власти в стране к <unk> образовано военное правительство, которое возглавил генерал. на всей территории страны, включая курортные зоны, введен комендантский час. ранее военные арестовали четырех бывших премьер-министров страны, трое из которых уже <unk> и нескольких видных <unk> объяснили захват власти тем, что политики, по их мнению, не могли разрешить политический кризис, а переговоры, которые активно велись с введения военного положения 20 мая, ни к чему не привели и грозили дальнейшей эскалацией насилия.
T-303	лидер хунты в <<unk>> выборы пройдут не ранее чем через год
H-303	-2.770911693572998	в
P-303	-3.1370 -2.4048
S-987	москва, 29 мая — риа новости. неизвестный ударил американского актера <unk> <unk> по лицу, когда тот раздавал <unk> в лос-анджелесе перед премьерой сказки <unk> в которой главную роль исполняет супруга <unk> <unk> <unk> сообщает в четверг агентство рейтер.инцидент произошел в среду в голливуде, возле театра el <unk> как рассказал представитель полиции лос-анджелеса, <unk> раздавал <unk> на дорожке перед входом в театр, когда неизвестный мужчина <unk> через ограждение и ударил его. охранники быстро задержали нападающего и передали полиции. <unk> в результате инцидента серьезно не пострадал и, как отмечает агентство ассошиэйтед пресс, продолжил общение с <unk> поступка задержанного выясняются. <unk> которые удерживали его, сказали, что это выглядело как преднамеренное действие, однако на данном этапе это еще предстоит <unk> — представитель полиции.как сообщает издание guardian, задержанный — украинский телеведущий виталий <unk> <unk> <unk> который до этого не раз участвовал в подобных <unk> так, <unk> пытался <unk> актера <unk> <unk> <unk> <unk> на колени, ноги актера леонардо <unk> и <unk> под <unk> актрисе америке <unk>
T-987	<<unk>> <<unk>> ударили по <<unk>> перед <<unk>> в <<unk>>
H-987	-2.77091121673584	в
P-987	-3.1370 -2.4048
S-803	москва, 29 мая — риа новости. госкорпорация "агентство по страхованию вкладов" (асв) должна предоставлять страхование только по рублевым <unk> заявил агентству bloomberg советник президента рф сергей <unk> не можем нести ответственность за другие валюты", — отметил он. по словам глазьева, были случаи, когда банки доходили до банкротства, так как активы в евро или долларах <unk> а некоторые банки близки к <unk> не имея возможности выполнять требования цб, и рискуют потерять <unk> инструменты должны быть включены в категорию наивысшего <unk> — полагает <unk> <unk> рубля в начале текущего года заставило граждан перекладывать средства в евро или доллары. на 1 апреля доля валютных вкладов в рф подросла до чуть <unk> 20% с <unk> на 1 января. объем вкладов в валюте составляет примерно 3,3 триллиона рублей.асв ожидает, что доля валютных вкладов в общей структуре депозитов населения рф по итогам текущего года не превысит 20%, если не будет резких колебаний курса <unk> цб, асв и минфина по поводу заявления глазьева риа новости пока не располагает.
T-803	асв должно <<unk>> только рублевые <<unk>> считает глазьев
H-803	-2.77091121673584	в
P-803	-3.1370 -2.4048
S-489	москва, 30 мая — риа новости. народную артистку ссср людмилу <unk> которая скончалась на 93-м году жизни в петербурге в пятницу, скорее всего, <unk> на <unk> <unk> <unk> кладбища — рядом с ее мужем, известным актером ефимом <unk> сообщили риа новости представитель <unk> им. <unk> где служила <unk> с артисткой состоится в театре, но дата станет известна позже. что касается кладбища, то театр обратился к властям города с просьбой выделить место на <unk> <unk> <unk> кладбища, где <unk> много ее любимых партнеров по сцене, а самое главное — ее муж, народный артист ссср ефим <unk> — сказал представитель <unk> артистка ссср людмила макарова родилась 20 октября 1921 в <unk> в 1941 году окончила студию ленинградского большого драматического театра. снялась в таких <unk> как "тайна снежной королевы", <unk> <unk> <unk> и дети", <unk> двух <unk> и других. на ее счету медаль "за оборону <unk> орден "за заслуги перед отечеством", премия "золотая маска" в номинации "за честь и достоинство" и многие другие награды.
T-489	<<unk>> скорее всего <<unk>> на <<unk>> <<unk>> в петербурге
H-489	-2.77091121673584	в
P-489	-3.1370 -2.4048
S-793	москва, 29 мая — риа новости. минфин рф исключил из поправок в закон о страховании вкладов планку в 1 миллион рублей, до которой российские власти хотели повысить сумму страхового возмещения, свидетельствует законопроект, размещенный на едином портале нормативных <unk> уже несколько лет обсуждает возможность повышения размера страховой компенсации, которая выплачивается вкладчикам в случае отзыва у банка лицензии. сейчас эта планка составляет 700 тысяч <unk> что она может вырасти до 1 миллиона, и соответствующие поправки были приняты госдумой в первом чтении в сентябре прошлого года. дальнейшее рассмотрение законопроекта было отложено на <unk> 2014 года, но до сих пор не <unk> страховки по вкладам, скорее всего, произойдет в 2017-2018 годах, говорили риа новости источники по итогам совещания у премьер-министра рф дмитрия медведева в ноябре прошлого года. увеличение суммы компенсации с учетом темпов отзыва лицензий и размеров <unk> игроков может сильно ударить по фонду страхования вкладов, отмечали участники <unk> ко второму чтению законопроекта заменил цифру максимального возмещения по вкладам на слова "размер <unk> страхового <unk>
T-793	минфин исключил из законопроекта <<unk>> <<unk>> вкладов в 1 млн руб
H-793	-2.77091121673584	в
P-793	-3.1370 -2.4048
S-71	москва, 31 мая — риа новости. глава палестинской национальной администрации махмуд аббас заявил, что общее палестинское правительство "национального <unk> движений <unk> и хамас будет сформировано в понедельник, 2 июня, передает агентство ассошиэйтед пресс.ранее сообщалось, что о формировании правительства будет объявлено 28 или 29 мая. в субботу аббас, являющийся лидером фатх, заявил на встрече в рамаллахе с <unk> активистами из франции, что это произойдет 2 июня. "правительство будет объявлено в понедельник", — сказал аббас во время <unk> также добавил, что власти израиля сегодня уведомили палестинскую администрацию, что немедленно начнут бойкотировать новое правительство. аббас отметил, что палестинцы ответят на любые шаги израиля, не уточнив при этом, какие меры могут быть приняты в ответ на <unk> чья власть распространяется на западный берег реки иордан, и хамас, контролирующий сектор газа, подписали в апреле соглашение об окончании <unk> конфликта, принципиально <unk> о скором создании единого кабинета и проведении всеобщих выборов. сейчас стороны ведут консультации на тему имплементации договоренностей, в том числе о составе и полномочиях правительства.
T-71	<<unk>> единое правительство палестины будет <<unk>> в понедельник
H-71	-2.77091121673584	в
P-71	-3.1370 -2.4048
S-916	москва, 29 мая — риа новости. осенью начнутся съемки киноальманаха <unk> категория чувств", в работе над которым примут участие <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> авдотья смирнова, тимур бекмамбетов и другие режиссеры, сообщил журналистам в четверг в миа "россия сегодня" худрук проекта федор <unk> по сути, пилотный проект студии "ленфильм" — <unk> категория <unk> кроме того, меня радует, в той ситуации, которая сейчас сложилась, что это международный проект. съемки начнутся <unk> — сказал бондарчук, который и сам снимет одну из <unk> студии "ленфильм" эдуард пичугин уточнил, что пять новелл будут сняты в <unk> период, а пять — в <unk> в министерстве культуры рф состоялся <unk> по его итогам было решено выделить этому <unk> <unk> проекте примут участие режиссеры игорь <unk> <unk> <unk> тимур <unk> тодд <unk> <unk> <unk> алекс <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> авдотья смирнова и федор <unk> <unk> по словам <unk> будет стоять в одном ряду с теми, что делали за рубежом <unk> я люблю <unk> и <unk>
T-916	<<unk>> <<unk>> <<unk>> и <<unk>> <<unk>> <<unk>> <<unk>> о петербурге
H-916	-2.77091121673584	в
P-916	-3.1370 -2.4048
S-989	москва, 29 мая - риа новости. россия хочет изымать земли в крыму для строительства инфраструктуры по процедуре, которая действует на территории новой москвы, сообщила в четверг газета "ведомости" со ссылкой на законопроект о создании особой экономической зоны (оэз) в крыму, подготовленный минэкономразвития.как ранее говорил президент рф владимир путин, территорией оэз на 49 лет станет весь полуостров. оэз позволит российскому капиталу прийти в крым и севастополь, чтобы их развитие было <unk> резиденты оэз получат налоговые и таможенные преференции, льготный доступ к инфраструктуре, напоминает <unk> этом газета пишет, что для строительства оэз и потребуется изъятие земель и недвижимости. в законопроекте минэкономразвития предлагается изымать земли как у <unk> так и у собственников. согласно тексту законопроекта, инициировать <unk> работы от имени собственника <unk> участка смогут сами <unk> общем случае на уведомление об изъятии отводится год, обжалование судебных решений в законе никак не ограничивается. тот же подход используется при <unk> новой москвы: три месяца на изъятие, правда, без ограничения срока обжалования судебных решений, отмечает газета.
T-989	земли в крыму могут начать изымать по <<unk>> же <<unk>> как в новой москве
H-989	-2.77091121673584	в
P-989	-3.1370 -2.4048
S-382	сочи, 30 мая — риа новости. рекордно малоснежная минувшая зима и отсутствие весеннего <unk> на реках <unk> бассейна могут привести этим летом к <unk> для <unk> сельского и рыбного хозяйства, заявил в пятницу директор департамента госполитики и регулирования в области водных ресурсов минприроды россии дмитрий <unk> год у нас довольно уникальный в плохом смысле этого слова с точки зрения водности во всем <unk> <unk> уже принимаются меры по ограничению использования воды, скорректированы сельскохозяйственные и <unk> мероприятия. для нужд судоходства разработаны графики оптимизации <unk> воды", — сказал кириллов в ходе конференции "правовое регулирование водных <unk> актуальные задачи и <unk> то же время он отметил, что в каскаде <unk> водохранилищ достаточные запасы водных ресурсов для бесперебойного <unk> бытового и хозяйственного водоснабжения населения."мы вводим летнюю практику <unk> <unk> судов по <unk> особенно на тех участках, которые у нас не до конца <unk> это так называемые проблемные участки единой <unk> системы. прежде всего в районе <unk> нижнего новгорода и <unk> — добавил <unk>
T-382	<<unk>> <<unk>> на <<unk>> может <<unk>> <<unk>>
H-382	-2.77091121673584	в
P-382	-3.1370 -2.4048
S-78	москва, 31 мая — риа новости. столкновения полиции с демонстрантами происходят в стамбуле в субботу, в день годовщины начала массовых протестов 2013 года, также около тысячи человек протестуют сегодня в столице турции анкаре, сообщает агентство франс пресс.по словам очевидцев, стражи порядка преступили к разгону несанкционированного митинга тысяч <unk> которые перегородили улицы близ площади <unk> полиция применяет слезоточивый газ и <unk> официальная информация о пострадавших и задержанных не <unk> страны реджеп тайип эрдоган ранее объявил, что турецкие правоохранительные органы арестуют любого, кто попытается нарушить запрет властей страны на проведение демонстраций на <unk> площади <unk> в субботу — в день годовщины массовых <unk> протеста начались в стамбуле в конце мая 2013 года из-за решения властей в ходе реконструкции в районе <unk> вырубить парк <unk> и построить на его месте торгово-развлекательный комплекс. протестующих поддержали половина провинций турции и турки, проживающие в странах европы. протесты переросли в волну выступлений против политики премьер-министра тайипа эрдогана, который в августе намерен баллотироваться на пост президента страны.
T-78	столкновения полиции с <<unk>> происходят в стамбуле
H-78	-2.77091121673584	в
P-78	-3.1370 -2.4048
S-841	москва, 29 мая — риа новости. три человека, обвиняемые в групповом изнасиловании и убийстве двух <unk> арестованы в индии, передает в четверг агентство ассошиэйтед <unk> информация о том, что двое из троих задержанных — офицеры индийской полиции. сейчас они находятся в участке, их <unk> заявлению начальника местной полиции <unk> <unk> в среду утром жители деревни <unk> (штат <unk> обнаружили на <unk> <unk> тела двух девушек. это произошло через четыре часа после того, как сестры ушли из <unk> <unk> жителей деревни не давали полиции снять тела убитых с дерева, пока не было объявлено об аресте подозреваемых. по предварительным данным, <unk> было 14 и 15 лет. вскрытие показало, что их изнасиловали и <unk> 2013 году индийские власти одобрили закон, предусматривающий смертную казнь в качестве возможного наказания за групповое <unk> эта произошло после того, как несколько человек изнасиловали и убили <unk> студентку в одном из автобусов в нью-дели. после этого инцидента в стране прошло множество акций протеста, <unk> столкновениями с органами правопорядка.
T-841	полицейские <<unk>> и убили двух девушек в индии
H-841	-2.77091121673584	в
P-841	-3.1370 -2.4048
S-49	москва, 1 апр — риа новости. необходимо, чтобы совет безопасности оон безотлагательно обсудил ситуацию с <unk> армянских жителей деревни в сирии, заявил заместитель министра иностранных дел рф геннадий <unk> боевиками армянских жителей деревни в сирии должен быть <unk> необходимо, чтобы совбез оон безотлагательно обсудил ситуацию", — написал заместитель министра иностранных дел россии геннадий гатилов в своем микроблоге в <unk> несколько дней в кесабе разворачиваются трагические события. кесаб находится непосредственно на границе сирии и турции, там проживают тысячи армян. воюющие против сирийской армии боевики подвергли обстрелу армянские села и поселки. из кесаба в латакию были эвакуированы порядка 700 армянских <unk> в сирии в последние дни характеризуется резким обострением противостояния правительственных сил и незаконных вооруженных формирований, отмечается в заявлении мид россии от 28 марта. ведомство решительно осудило "террористические акты и иные преступления против мирного населения, в том числе неизбирательные обстрелы боевиками жилых районов сирийских городов и населенных пунктов". по мнению москвы, активизация действий экстремистов призвана помешать возобновлению очередного раунда межсирийских переговоров.
T-49	гатилов: <<unk>> боевиками армян в сирии должен быть <<unk>>
H-49	-2.77091121673584	в
P-49	-3.1370 -2.4048
S-151	москва, 31 мая, — риа новости. бывшие <unk> из <unk> намерены через суд получить компенсацию у немецкой компании deutsche <unk> являющейся основным железнодорожным оператором страны, за <unk> труд на железных дорогах восточной германии, — сообщает berliner <unk> <unk> не сможет <unk> — заявил в своем интервью изданию райнер <unk> <unk> <unk> председатель союза общественных организаций жертв коммунистического произвола <unk> словам <unk> компания несет ответственность за пострадавших, будучи правопреемником государственного железнодорожного оператора <unk> deutsche <unk> председатель <unk> также считает, что <unk> компания получала немалую прибыль от <unk> труда <unk> председатель совета федерального фонда по преодолению последствий диктатуры социалистической единой партии германии маркус <unk> <unk> <unk> выразил несогласие с требованиями <unk> соотечественников. он считает, что работа на железной дороге не являлась <unk> и особенным нарушением прав", кроме того, ею занимались не только политические, но и другие <unk> данным исследований, в период с 1951 по 1989 год на принудительных железнодорожных работах в <unk> ежегодно было занято от 1200 до 1500 человек.
T-151	бывшие заключенные <<unk>> хотят получить компенсацию за <<unk>> <<unk>>
H-151	-2.77091121673584	в
P-151	-3.1370 -2.4048
S-797	сухум, 29 мая — риа новости. власть и оппозиция в абхазии в результате консультаций с помощником президента рф владиславом <unk> достигли договоренности о начале переговоров, сообщается на <unk> сайте <unk> стороны власти в них будет участвовать секретарь совета безопасности республики <unk> <unk> со стороны оппозиции — председатель общественного движения ветеранов <unk> член координационного совета политических партий и общественных организаций абхазии виталий <unk> — говорится в <unk> <unk> с предложениями со стороны <unk> пришли к тому, что необходим переговорный процесс. переговорщики <unk> и теперь мы не будем передавать наше мнение и видение через российских представителей, а выходим на диалог, чтобы не было <unk> <unk> — цитирует издание председателя <unk> организации <unk> виталия <unk> того, по информации издания, в четверг оппозиция приняла решение о формировании "правительства доверия и народного <unk> во вторник представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента александра <unk> и реформы системы власти.
T-797	власть и оппозиция в абхазии достигли договоренности о переговорах
H-797	-2.77091121673584	в
P-797	-3.1370 -2.4048
S-475	москва, 30 мая — риа новости. обсе в пятницу сообщила о задержании еще одной группы наблюдателей организации, состоящей из четырех человек, в северодонецке на востоке украины.как отмечается в сообщении, контакт с группой был <unk> накануне вечером около 19.00. в сообщении говорится, что группа состоит из четырех международных наблюдателей и одного украинского <unk> в четверг руководитель пресс-службы самопровозглашенной луганской народной республики владимир <unk> опроверг информацию о задержании группы наблюдателей обсе. <unk> сообщил, что четверых наблюдателей, среди которых один россиянин, а остальные представители стран западной европы, встретили в северодонецке и провели экскурсию, показав им все, что их интересует. он пояснил, что наблюдатели задержались в северодонецке и в связи с <unk> <unk> решили там <unk> была <unk> связь с наблюдателями обсе в донецкой области. накануне обсе подтвердила факт похищения на украине четырех наблюдателей. "народный мэр" славянска вячеслав пономарев заявил в четверг, что наблюдатели обсе находятся в руках подконтрольных ему сил, содержатся в макеевке и на связи с руководством миссии в киеве.
T-475	обсе: еще одна группа наблюдателей задержана на востоке украины
H-475	-2.77091121673584	в
P-475	-3.1370 -2.4048
S-580	москва, 30 мая — риа новости. задержанный в москве <unk> стрелял в своего знакомого, к которому испытывает <unk> сообщил ск рф в <unk> вечером, как сообщалось, мужчина на <unk> на улице покровка расстрелял из пистолета с <unk> водителя mercedes, после чего попытался скрыться, но был задержан случайно оказавшимся на месте <unk> пострадавшем сообщалось, что он владеет несколькими фирмами, занимающимися строительством и управлением в сфере <unk> подозрению в совершении преступления задержан 51-летний сергей <unk> он дал признательные показания. мотивом к совершению преступления послужили сложившиеся между ранее знакомыми мужчинами личные <unk> отношения", — сообщает ск <unk> дело возбуждено по статьям "покушение на убийство" и "незаконный оборот огнестрельного <unk> данным следствия, сейчас в суде разрешается <unk> спор между потерпевшим и <unk> как сообщал риа новости источник в правоохранительных органах, подозреваемый также занимается бизнесом и возглавляет некое <unk> этом некоторые сми ранее писали о версии, согласно которой жертвой киллера должна была стать супруга раненого водителя mercedes полина <unk> бывший член правления <unk>
T-580	<<unk>> из москвы пытался убить своего <<unk>>
H-580	-2.77091121673584	в
P-580	-3.1370 -2.4048
S-781	москва, 29 мая — риа новости. банк россии считает нецелесообразным отменять страхование валютных вкладов и не рассматривает такую возможность, заявили риа новости в пресс-службе <unk> президента рф сергей глазьев ранее в четверг высказал мнение, что агентство по страхованию вкладов должно <unk> только рублевые депозиты и не должно нести ответственность за другие валюты. <unk> инструменты должны быть включены в категорию наивысшего риска, сказал глазьев агентству <unk> россии считает идею отмены страхования депозитов, номинированных в иностранной валюте, нецелесообразной и имеющей негативные социально-экономические последствия, и не рассматривает такую возможность", — заявили в пресс-службе <unk> <unk> рубля в начале текущего года заставило граждан перекладывать средства в евро или доллары. на 1 апреля доля валютных вкладов в рф подросла чуть более чем до 20% с <unk> на 1 января. объем вкладов в валюте составляет примерно 3,3 триллиона рублей.асв ожидает, что доля валютных вкладов в общей структуре депозитов населения рф по итогам текущего года не превысит 20%, если не будет резких колебаний курса рубля.
T-781	цб считает <<unk>> отменять страхование валютных вкладов
H-781	-2.77091121673584	в
P-781	-3.1370 -2.4048
S-977	москва, 29 мая — риа новости. силовики задержали будущего смертника, который готовился к тому, чтобы взорвать себя в концертном зале в ингушетии, сообщила фсб рф в четверг.по данным спецслужб, 24 мая в селении <unk> силовики уничтожили банду из семи человек, <unk> к десяткам преступлений. среди убитых бандитов оказался артур <unk> по кличке <unk> который по указанию <unk> ранее лидера "имарата кавказ" доку умарова возглавлял <unk> в <unk> дальнейшем было установлено, что бандгруппа <unk> планировала теракт с использованием <unk> в ходе проведения праздничных мероприятий, посвященных дню образования республики ингушетия в июне 2014 года", — отметила <unk> смогли вычислить и задержать предполагаемого <unk> — местного жителя. он рассказал, что несколько месяцев назад один из боевиков, позднее <unk> познакомил его с <unk> и вместе они предложили ему <unk> проблемы, связанные с семейными долгами и его <unk> он вступил в ряды бандподполья и готовился стать <unk> его целью называли летний концертный зал <unk> взрыв планировалось осуществить с 4 по 7 июня.
T-977	теракт <<unk>> в ингушетии
H-977	-2.77091121673584	в
P-977	-3.1370 -2.4048
S-17	москва, 1 апр — риа новости. три полицейских получили ранения в результате нападения группы вооруженных людей на севере косово, сообщает агентство ассошиэйтед пресс.по словам представителя полиции баки <unk> <unk> <unk> инцидент произошел в понедельник вечером недалеко от города <unk> расположенном на севере косово и населенном преимущественно <unk> как отмечает агентство, в местной полиции служат этнические <unk> порядка получили незначительные ранения, их жизни ничто не угрожает, отметил <unk> никто не заявил об ответственности за <unk> отмечает <unk> произошел на фоне очередного раунда переговоров по нормализации отношений между <unk> и белградом при посредничестве евросоюза. стороны работают над договором о нормализации отношений между сербией и косово, подписанном в апреле прошлого года в брюсселе. исполнение этого документа имеет ключевое значение для сербии, поскольку без него не была бы назначена дата переговоров о вступлении в ес. брюссель 21 января 2014 года официально начал переговоры с сербией о членстве в евросоюзе. статус кандидата в члены сообщества ес предоставил сербии 1 марта 2012 года.
T-17	неизвестные обстреляли патрульный автомобиль в косово
H-17	-2.770911455154419	в
P-17	-3.1370 -2.4048
S-38	москва, 1 апр — прайм. фондовые индексы в сша в понедельник выросли на фоне заявлений главы фрс сша джанет <unk> свидетельствуют данные бирж.промышленный индекс dow jones вырос на <unk> и составил <unk> пункта, высокотехнологичный nasdaq — на <unk> до <unk> пункта, индекс широкого рынка s&p 500 — на 0,79%, до <unk> пункта.по словам главы фрс, регулятор будет продолжать "чрезвычайную" поддержку экономики еще в течение некоторого времени. <unk> в частности, отметила <unk> слабость американского рынка <unk> индексы росли на новостях из европы. годовая инфляция в странах еврозоны в марте, по предварительной оценке, замедлилась на 0,2 процентного пункта по сравнению с предыдущим месяцем и составила 0,5%, что соответствует минимуму с ноября 2009 года. по мнению экспертов, слабая статистика может дать повод ецб для смягчения <unk> рынкам помогают новости из европы — похоже, ецб получил одобрение <unk> по началу количественного смягчения, поскольку они <unk> к <unk> отметил главный рыночный аналитик ing investment management дуг <unk> <unk> <unk> цитируемый агентством marketwatch.
T-38	биржи сша закрылись ростом на заявлениях главы федрезерва
H-38	-2.77091121673584	в
P-38	-3.1370 -2.4048
S-255	москва, 30 мая — риа новости. ученые академии наук северной кореи разработали новый напиток из грибов, который улучшает физические способности спортсменов и помогает им избавиться от <unk> пишет в пятницу guardian со ссылкой на государственное центральное телеграфное агентство кореи <unk> сообщении официального агентства кндр указывается, что ученые исследовательского института <unk> из северокорейской академии наук разработали новый, "очень <unk> напиток для <unk> удалось найти способ <unk> грибов и создать <unk> <unk> — цитирует издание сообщение официального агентства. — этот натуральный напиток помогает повысить физические данные спортсменов и способствует <unk> <unk> этом в сообщении <unk> не указывается, за счет чего действует напиток и каков он на <unk> будет ли он доступен для граждан страны, также не <unk> данным издания, ранее северокорейские сми сообщали об открытии в пхеньяне центрального научно-исследовательского института разведения <unk> сообщалось, что в октябре 2013 года учреждение посетил лидер кндр ким чен ын и заявил, что институт играет важную роль в превращении кндр в мирового производителя <unk>
T-255	<<unk>> ученые разработали спортивный <<unk>> из <<unk>>
H-255	-2.77091121673584	в
P-255	-3.1370 -2.4048
S-334	брюссель, 30 мая — риа новости, владимир добровольский. генсек нато андерс фог расмуссен рассчитывает, что решения об усилении присутствия альянса в прибалтике будут приняты на саммите в уэльсе в сентябре, заявил он, выступая на заседании парламентской ассамблеи нато в <unk> не сомневаюсь, что в будущем нам необходимо будет больше <unk> присутствия нато на всей территории альянса. я надеюсь, что на саммите мы сможем принять план готовности действий с целью увеличить нашу готовность и <unk> — сказал расмуссен, отвечая на вопрос главы латвийской делегации при ассамблее о возможности постоянного <unk> его словам, нато необходимо быть готовой в связи с ростом "современных российских сил, готовых действовать в течение нескольких часов в случае политического <unk> касается размещений, пока слишком рано говорить, <unk> но мы рассматриваем меры, которые включат подготовку к быстрому укреплению инфраструктуры, баз, расположения оборудования в этой части союза. есть много <unk> мы рассматриваем все их. я рассчитываю, что конкретные решения будут приняты на <unk> — заявил генсек альянса.
T-334	расмуссен ждет решений об усилении присутствия нато в прибалтике
H-334	-2.77091121673584	в
P-334	-3.1370 -2.4048
S-64	москва, 31 мая — риа новости. председатель комитета госдумы по делам снг, евразийской интеграции и связям с соотечественниками леонид слуцкий считает, что назначение досрочных президентских выборов на август 2014 года переводит конфликт в абхазии в конституционное <unk> любом случае это будет свободное и конституционное волеизъявление <unk> народа, которое ставит точку в <unk> в обществе противостоянии и переводит его в конституционное русло", — сказал <unk> отметил, что при таком решении не игнорируются интересы ни сторонников действующего президента страны александра <unk> ни оппозиции. одновременно это не нарушит какой-либо стабильности в <unk> государстве и не является фактором, <unk> региональной безопасности, что могло бы быть, если бы противостояние в стране <unk> считаю, что это нормальный путь развития", — сказал слуцкий. он подчеркнул, что решение в итоге будет принимать <unk> общество, но, по его мнению, такое решение является золотой <unk> и парламент сыграл существенную роль в нормализации ситуации в стране. у всех кандидатов есть время и возможность представить свои программы, отметил он.
T-64	слуцкий: выборы в абхазии поставят точку в <<unk>> в <<unk>>
H-64	-2.77091121673584	в
P-64	-3.1370 -2.4048
S-770	москва, 29 мая — риа новости. руководство детского международного центра "артек" получило запрос с просьбой принять детей из славянска, сообщил риа новости заместитель генерального директора лагеря александр <unk> нам поступил запрос о возможности приема детей из зоны боевых действий. мы его рассматриваем", — сказал он риа новости по <unk> уточнил, что просьбы <unk> в частности, от <unk> руководство "артека" в разговоре с риа новости отметило, что детский центр готов принять детей, если к ним обратятся с такой <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники для подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянске на севере донецкой области, контролируемый сейчас отрядами народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-770	"артек" получил запрос из славянска с <<unk>> принять детей
H-770	-2.77091121673584	в
P-770	-3.1370 -2.4048
S-947	москва, 29 мая — р-спорт. тюмень получила право на проведение этапов кубка мира по биатлону в <unk> и <unk> сообщается на официальном сайте союза биатлонистов россии <unk> решение было принято на <unk> заседании исполнительного комитета международного союза биатлонистов (ibu), которое прошло в <unk> <unk> ibu доверил тюмени провести чемпионат мира по летнему биатлону 2014 года и чемпионат европы 2016 <unk> центр зимних видов спорта <unk> <unk> в тюмени была сдан в эксплуатацию в 2010 году. <unk> <unk> уже обладает опытом проведения международных соревнований – в 2012, 2013 и 2014 годах иностранные биатлонисты выступали на <unk> <unk> в рамках соревнований на приз губернатора тюменской области.по информации пресс-службы сбр, на следующем заседании исполкома ibu, которое пройдет в норвежском осло с 17 по 20 июля, хозяином чемпионата мира среди юношей и юниоров 2017 года может стать остров (псковская область). для этого <unk> острова необходимо предоставить гарантийное письмо, <unk> что текущие местные проблемы с <unk> размещением будут решены надлежащим образом.
T-947	<<unk>> получила право на проведение <<unk>> кубка мира по биатлону
H-947	-2.770911455154419	в
P-947	-3.1370 -2.4048
S-73	москва, 31 мая — риа новости. глава пентагона чак хейгел уведомил конгресс сша о передаче пятерых заключенных <unk> гуантанамо властям катара, передает агентство франс пресс.ранее было объявлено об освобождении американского сержанта <unk> <unk> который провел пять лет в плену у боевиков движения "талибан" в афганистане. <unk> из плена сержанта последовало после <unk> переговоров между представителями талибов и сша при посредничестве <unk> как отмечает агентство рейтер, достигнутые договоренности предусматривали передачу властям катара пятерых заключенных <unk> <unk> данный момент известно, что уроженец штата <unk> проходит медицинское обследование, его состояние здоровья оценивается как хорошее, отмечает агентство <unk> пропал без вести с американской <unk> заставы в юго-восточной афганской провинции <unk> 29 июня 2009 года. позже талибы распространили в интернете запись, на которой был показан военнослужащий. изначально талибы в качестве условия для освобождения <unk> выдвигали вывод войск сша из афганистана, однако позже <unk> позицию. ранее сообщалось, что боевики были готовы обменять сержанта на пятерых узников гуантанамо еще в июле прошлого года.
T-73	сша объявили о <<unk>> пяти <<unk>> гуантанамо властям <<unk>>
H-73	-2.77091121673584	в
P-73	-3.1370 -2.4048
S-81	москва, 31 мая — риа новости, полина <unk> после решения парламента абхазии о проведении досрочных выборов президента проведение дальнейших переговоров с оппозицией теряет смысл, заявил риа новости в субботу по телефону секретарь совета безопасности абхазии <unk> <unk> принципе, оппозиция достигла своей цели, у них свои планы. какие переговоры вести, когда некую цель они уже <unk> <unk> <unk> <unk> но фактически парламент — это легитимный орган государства. парламент принимает решение, и какие переговоры с кем вести и на какую <unk> — сказал <unk> подчеркнул, что предмета переговоров больше <unk> 27 мая представители оппозиции после многотысячного митинга в сухуме установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> парламент абхазии в четверг объявил вотум недоверия премьеру леониду <unk> а президенту александру <unk> предложил добровольно сложить <unk> субботу парламент страны проголосовал за проведение внеочередных президентских выборов 24 августа этого года и возложил обязанности президента республики на спикера народного собрания валерия <unk>
T-81	совбез <<unk>> после решений парламента переговоры <<unk>>
H-81	-2.77091121673584	в
P-81	-3.1370 -2.4048
S-477	москва, 30 мая — риа новости. экс-министр культуры рф александр соколов в третий раз переизбран на пост ректора московской консерватории имени чайковского, сообщила риа новости в пятницу председатель комиссии по выборам ректора лариса <unk> государственная консерватория имени п. и. чайковского — один из ведущих музыкальных вузов россии и <unk> сергеевич соколов переизбран в третий раз, это беспрецедентный случай. число выданных избирательных бюллетеней составило <unk> за александра сергеевича был отдан 261 голос, четыре — против", — рассказала <unk> по выборам ректора прошло в четверг в рамках конференции научно-педагогических работников, представителей других категорий и обучающихся в консерватории. ректор московской консерватории избирается на срок до 5 <unk> соколов — <unk> <unk> профессор московской консерватории имени чайковского, заведующий кафедрой теории музыки, доктор <unk> член союза композиторов россии. заслуженный деятель искусств российской федерации. в 2004 — 2008 годах занимал пост министра культуры и массовых коммуникаций россии. с 26 июля 2010 года — член патриаршего совета по культуре <unk> православная <unk>
T-477	александр <<unk>> переизбран на пост ректора московской <<unk>>
H-477	-2.77091121673584	в
P-477	-3.1370 -2.4048
S-92	сухум, 31 мая — риа новости. парламент абхазии на внеочередном заседании возложил обязанности президента республики на спикера народного собрания валерия <unk> это решение проголосовали 24 из 25 присутствующих депутатов. парламент абхазии состоит из 35 депутатов. в настоящее время большинство парламентариев представляют оппозиционные силы."в соответствии со статьей 66 и частью 1 статьи 67 конституции абхазии до выборов нового президента республики абхазия возложить полномочия и обязанности президента абхазии на спикера народного собрания парламента валерия <unk> — говорится в постановлении парламента.как отмечается в документе, назначение досрочных выборов и исполняющего обязанности главы республики принимается в связи с <unk> президента александра <unk> осуществлять свои обязанности и полномочия, а также руководствуясь постановлением парламента абхазии от 29 мая об объявлении вотума недоверия <unk> 27 мая представители оппозиции после многотысячного митинга в сухуме установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> парламент абхазии в четверг объявил вотум недоверия премьеру, а президенту предложил добровольно сложить полномочия.
T-92	исполняющим обязанности президента абхазии стал спикер парламента
H-92	-2.770911693572998	в
P-92	-3.1370 -2.4048
S-337	москва, 30 мая — риа новости. благотворительный фонд "линия жизни" запускает проект <unk> доброты" в ряде розничных магазинов центрального региона в воскресенье, говорится в сообщении фонда. приобрести <unk> <unk> который производится по особой технологии, можно будет на <unk> зоне за 15 рублей, из которых 5 рублей будут перечисляться на операции подопечным <unk> <unk> начнутся с 1 июня в супермаркетах "перекресток" и гипермаркетах <unk> центрального региона, затем в <unk> <unk> а с середины июня <unk> доброты" будет продаваться в магазинах этих торговых сетей по всей стране, отмечается в <unk> фонд спасения тяжелобольных детей "линия жизни" оказывает помощь детям до 17 лет с <unk> <unk> сердца, <unk> <unk> <unk> патологией головного мозга и другими заболеваниями. за 10 лет работы фонд собрал около 1,5 млрд рублей, помощь получили около семи тысяч тяжелобольных детей в россии. в 2013 году в перечисленных розничных магазинах покупатели <unk> через ящики для сбора пожертвований около 22 млн рублей на лечение подопечных фонда.
T-337	благотворительный проект <<unk>> <<unk>> <<unk>> в воскресенье
H-337	-2.77091121673584	в
P-337	-3.1370 -2.4048
S-286	берлин, 30 мая — риа новости. украина оценивает свои потери в крыму в сотни миллиардов долларов и намерена включить их в судебный иск к россии, заявил глава минэнерго украины юрий продан.ранее петр порошенко, победивший на выборах президента украины, заявлял, что не признает крым частью россии и намерен создать министерство по делам крыма, целью которого будет возвращение республики в состав украины путем международных документов. крым присоединился к россии в марте по итогам референдума, на котором более 96% крымчан высказались за вхождение полуострова в состав россии."мы оцениваем свои потери, которые понесла украина в связи с аннексией крыма. готовится соответствующий иск. но он входит в большой иск, который государство украина готовит против россии. сейчас рассматривается министерством <unk> — сказал продан <unk> идет <unk> есть юридическое описание этих активов. я думаю, что это сотни миллиардов долларов", — заявил он позже риа <unk> пояснил, что это "вся украинская собственность — стоимость шельфа, стоимость буровых установок, электрических передач, стоимость <unk>
T-286	минэнерго: киев <<unk>> в крыму активы на сотни миллиардов долларов
H-286	-2.77091121673584	в
P-286	-3.1370 -2.4048
S-232	москва, 30 мая — р-спорт. российский боксер александр <unk> одержал победу <unk> над <unk> <unk> <unk> в бою, который прошел в <unk> и был для <unk> первым после прошлогоднего поражения от украинца владимира <unk> чемпион афин и <unk> мира в <unk> весе по версии всемирной боксерской ассоциации <unk> <unk> соперника в седьмом <unk> самого старта боя <unk> завладел преимуществом. россиянин был <unk> быстрее, много <unk> тогда как <unk> пропускал <unk> большую часть времени занимая защитную <unk> и лишь <unk> <unk> <unk> наступила в седьмом раунде. <unk> до этого <unk> <unk> удары <unk> пропустил три удара подряд, и <unk> боковой <unk> отправил его на <unk> <unk> судья тут же прекратил бой. для <unk> сирийского происхождения это первое поражение <unk> в <unk> этого поединка в активе 34-летнего <unk> стало 27 побед (19 — <unk> при одном <unk> (в октябре 2013 года от владимира кличко в <unk> <unk> у <unk> теперь 26 побед при двух поражениях.
T-232	россиянин <<unk>> <<unk>> немецкого <<unk>> <<unk>> в <<unk>> раунде
H-232	-2.77091121673584	в
P-232	-3.1370 -2.4048
S-522	2 июня в 13:00 в международном мультимедийном пресс-центре миа "россия сегодня" состоится круглый стол на тему: "выборы в южной осетии: перспективы и прогнозы". 8 июня в южной осетии пройдут парламентские выборы, к участию в которых допущены 8 партий. по <unk> системе будут выбраны 34 депутата. как проходил этап выдвижения и регистрации <unk> мероприятии примут участие:— директор центра постсоветских исследований исторического факультета мгу им. м.в. ломоносова алексей власов;— генеральный директор центра политической конъюнктуры россии сергей михеев;— директор евразийского коммуникационного центра алексей пилько;— координатор рабочей группы центра изучения центральной азии, кавказа и <unk> института востоковедения ран александр <unk> — руководитель отдела национальных проектов портала "россия для всех" радик амиров.аккредитация по e-mail: accreditation@rian.ru.вход только для представителей сми при предъявлении паспорта и пресс-карты, подтверждающей принадлежность журналиста к сми, от которого он аккредитован.аккредитация заканчивается за час до начала мероприятия.адрес: москва, зубовский бульвар, 4, ммпц, стеклянный зал.схема проезда: http://pressria.ru/docs/about/index.htmlболее подробная информация об изменениях и дополнениях на сайте пресс-центра: http://pressria.ru/
T-522	круглый стол о парламентских выборах в южной осетии
H-522	-2.77091121673584	в
P-522	-3.1370 -2.4048
S-391	москва, 30 мая — риа новости. президент рф владимир путин по телефону поздравил лидирующего в президентской гонке в египте абдель фаттаха ас-сиси, <unk> с ним о поддержании контактов и <unk> сообщила пресс-служба кремля.в среду в египте завершились <unk> выборы президента. по неофициальным данным, после подсчета бюллетеней с большим отрывом на них лидирует экс-министр обороны абдель фаттах <unk> за него отдали свои голоса около 24 миллионов граждан, тогда как, за его единственного конкурента проголосовали чуть свыше 700 тысяч <unk> тепло поздравил абдель фаттаха ас-сиси с убедительной победой на выборах", — отмечается в <unk> обеих сторон выражена уверенность в том, что богатые традиции отношений дружбы между россией и египтом получат дальнейшее развитие во всех областях. <unk> поблагодарил президента россии за поздравления и подчеркнул готовность к <unk> взаимодействию как по вопросам двусторонней повестки дня, так и в международных делах", — отметила <unk> с ас-сиси, который получил абсолютное большинство голосов на выборах, состоялся по инициативе российской стороны.
T-391	путин поздравил лидера президентской гонки в египте <<unk>> <<unk>>
H-391	-2.770911455154419	в
P-391	-3.1370 -2.4048
S-310	берлин, 30 мая — риа новости. украина предложила в течение десяти дней после достижения <unk> соглашения по газу оплатить долги, в том числе за апрель и май, исходя из цены в 268 долларов, сообщил еврокомиссар по энергетике гюнтер <unk> предлагает в течение 10 дней после достижения договоренностей по <unk> соглашению, что на основе суммы в 268 долларов будет производиться оплата за газ, поставляемый для украины, в том числе за апрель и май. это приведет к тому, что будет некоторая сумма разницы, которая будет отличаться от <unk> цены. мы видим, что здесь пока не достигнуто полного <unk> — сказал эттингер по итогам трехсторонней встречи россии, ес и украины по <unk> с тем он отметил, что есть цель прийти к <unk> соглашению и <unk> воля и с той и с другой стороны, чтобы достичь этого <unk> следующий понедельник, еще до 3 июня, мы надеемся, что будет достигнуто полное <unk> в этом плане", — отметил <unk>
T-310	киев в течение 10 дней после договора по газу может погасить долги
H-310	-2.770911455154419	в
P-310	-3.1370 -2.4048
S-379	киев, 30 мая — риа новости. активисты майдана обещают освободить здание киевской городской государственной администрации, которое было занято ими в декабре прошлого года, к моменту вступления в полномочия новоизбранного мэра столицы виталия <unk> боксер виталий кличко, который, по предварительным данным, лидирует на выборах мэра киева, ранее заявил, что баррикады на майдане незалежности выполнили свою функцию и должны быть <unk> во вторник он пришел в здание киевского горсовета, где до сих пор живут бойцы самообороны, и попросил их освободить <unk> планируем к тому моменту, когда территориальная избирательная комиссия вручит городскому главе мандат доверия, освободить <unk> городскую государственную <unk> — сообщил в пятницу риа новости командир так называемой восьмой афганской сотни "самообороны майдана" олег <unk> его словам, в здании сейчас остаются 57 человек, которые отказываются <unk> ссылаясь на то, что им негде <unk> <unk> городка на майдане незалежности (площади независимости) ранее пообещали разобрать часть баррикад и палаточный городок, чтобы освободить площадь ко дню <unk> президента.
T-379	активисты <<unk>> <<unk>> <<unk>> освободят для нового мэра
H-379	-2.77091121673584	в
P-379	-3.1370 -2.4048
S-399	москва, 30 мая — риа новости. группа московских врачей — представителей ведущих столичных клиник — отправилась с визитом в крым, сообщает пресс-центр <unk> республики татарстан в <unk> в которую вошли специалисты различных направлений — от <unk> и онкологов до <unk> и <unk> возглавляет известный кардиохирург, заместитель генерального директора по хирургии российского <unk> научно-производственного комплекса ренат <unk> рамках поездки десять врачей — членов клуба врачей, созданного при <unk> республики татарстан в москве — посетят <unk> район крыма — один из районов с преимущественно крымско-татарским <unk> врачей объединил порядка ста специалистов, выходцев из татарстана или татарского происхождения, живущих и работающих в российской <unk> медики посетят несколько участковых больниц, <unk> проведут прием местных жителей. врачи привезли с собой в дар медикам бахчисарайского района новую литературу по медицине, в том числе подписку на электронную медицинскую библиотеку <unk> <unk> того, врачи побывают в госпитале черноморского флота, посетят крейсер <unk> встретятся с руководством чф, военными врачами и военнослужащими.
T-399	группа московских <<unk>> <<unk>> жителей <<unk>>
H-399	-2.77091121673584	в
P-399	-3.1370 -2.4048
S-714	москва, 29 мая — риа новости. создание евразийского экономического сообщества позволит сильно увеличить товарооборот между россией, белоруссией и казахстаном, считает глава минрегиона россии игорь <unk> россии, белоруссии и казахстана подписали в четверг в астане договор о создании с 1 января 2015 года еаэс <unk> экономического <unk> таким образом, завершается формирование крупнейшего общего рынка на пространстве снг в 170 миллионов человек, который станет новым мощным центром экономического <unk> договора об образовании еаэс имеет по-настоящему <unk> значение для наших государств и народов. мы прогнозируем в ближайшей перспективе <unk> увеличение товарооборота на уровне <unk> контактов в союзной <unk> — цитирует слюняева пресс-служба <unk> словам министра, интеграция открывает новые возможности экономического развития, в том числе на уровне регионов, крупных городов и приграничных территорий. подписавшие договор страны получают "новую мобильность трудовых <unk> и перспективы реализации совместных проектов в различных отраслях экономики, считает министр.по его словам, "создание еаэс — это <unk> импульс для активизации <unk> связей и <unk>
T-714	товарооборот стран еаэс сильно <<unk>> считает глава <<unk>>
H-714	-2.770911455154419	в
P-714	-3.1370 -2.4048
S-642	москва, 30 мая — риа новости. глава думского комитета по делам общественных объединений и религиозных организаций, замруководителя фракции лдпр ярослав нилов предложил запретить <unk> <unk> <unk> соответствующее обращение он направил в федеральное министерство здравоохранения, в роспотребнадзор и федеральному уполномоченному по правам <unk> мой взгляд, такая маркировка обычного напитка способствует <unk> <unk> детей к мысли о <unk> и <unk> любого алкогольного напитка на праздничном столе. с юного возраста возникает <unk> и пищевая привычка употреблять <unk> — написал <unk> его мнению, снижается возраст, в котором хочется <unk> сначала настоящего <unk> а потом и чего-то <unk> депутат также полагает, что <unk> пробка грозит детям <unk> напитка <unk> <unk> является информацией, которая должна быть квалифицирована по статье пятой закона "о защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и <unk> информацией, причиняющей вред для развития детей, способной вызвать у детей желание <unk> алкогольную и <unk> продукцию, пиво и напитки, <unk> на его основе", — добавил <unk>
T-642	в лдпр предложили запретить маркировку <<unk>> <<unk>>
H-642	-2.77091121673584	в
P-642	-3.1370 -2.4048
S-585	москва, 30 мая — риа новости. мужчина, устроивший в четверг вечером стрельбу в центре москвы, оказался генеральным директором одной из фирм, сообщил риа новости в пятницу источник в правоохранительных органах.ранее некоторые сми сообщали, что неизвестный мужчина на <unk> на улице <unk> расстрелял из пистолета <unk> с <unk> пассажира автомобиля mercedes, после чего попытался скрыться с места преступления, однако был сбит одним из автомобилей и задержан. представитель столичного гсуск виктория <unk> рассказала риа новости, что возбуждено уголовное <unk> что <unk> является генеральный директор ооо <unk> по фамилии <unk> мужчина стрелял из пистолета с <unk> для <unk> стрельбы, находящемся в пакете", — сказал собеседник агентства, добавив, что водитель иномарки является директором фирмы по оказанию юридических <unk> сми писали о версии, согласно которой жертвой киллера должна была стать супруга раненого водителя mercedes полина <unk> бывший член правления акб <unk> о пострадавшем сообщалось, что он владеет несколькими фирмами, занимающимися строительством и управлением в сфере недвижимости.
T-585	устроивший в столице стрельбу <<unk>> оказался <<unk>> фирмы
H-585	-2.77091121673584	в
P-585	-3.1370 -2.4048
S-800	москва, 29 мая – риа новости. <unk> вошла в попечительский совет ассоциации профессионалов рынка недвижимости - <unk> говорится в сообщении <unk> совет <unk> был создан для дальнейшего роста и формирования сообщества рынка недвижимости, развития новых проектов ассоциации, увеличения количества востребованных инструментов, позволяющих создавать независимую площадку для обучения специалистов, оперативного и свободного обмена профессиональными <unk> - говорится в пресс-релизе.в нем также добавляется, что ранее в попечительский совет ассоциации вошли девелоперские компании "дон-строй инвест", <unk> век" и гк <unk> <unk> estate <unk> <unk> – ассоциация, объединяющая специалистов, работающих на рынке недвижимости. она была создана в 2005 году и в настоящий момент насчитывает более 1600 <unk> объём инвестиций компании <unk> — порядка 100 миллиардов рублей в год, за это время проводятся более 36 тысяч сделок. доля компании на рынке составляет около 30% от общего объёма продаж в строящихся домах столицы (без учёта <unk> <unk> и около 7% в новостройках подмосковья, говорится в сообщении компании.
T-800	<<unk>> стала членом <<unk>> совета ассоциации <<unk>>
H-800	-2.770911693572998	в
P-800	-3.1370 -2.4048
S-942	<unk> 29 мая — риа новости. мужчина, которого террористы в ингушетии готовили к роли смертника, <unk> сообщили риа новости в совете безопасности республики.в четверг стало известно о задержании в ингушетии несостоявшегося смертника, <unk> взорвать себя в концертном зале 4-7 июня 2014 года во время празднования для образования <unk> с детства страдает <unk> — сказали агентству в совбезе <unk> сообщалось, что, как рассказал <unk> во время вербовки боевики предложили ему <unk> проблемы, связанные с семейными долгами и его <unk> совбезе ингушетии уточнили, что возраст задержанного — от 22 до 24 лет, он житель назрановского района <unk> данным фсб рф, 24 мая в селе <unk> силовики уничтожили банду из семи человек, <unk> к десяткам преступлений. среди убитых бандитов оказался артур <unk> по прозвищу <unk> который по указанию <unk> ранее лидера "имарата кавказ" доку умарова возглавлял <unk> в ингушетии. банда <unk> и планировала теракт в концертном зале, для чего <unk> лично познакомился с <unk>
T-942	<<unk>> <<unk>> <<unk>> в <<unk>> <<unk>> <<unk>>
H-942	-2.77091121673584	в
P-942	-3.1370 -2.4048
S-209	донецк, 31 мая — риа новости. <unk> славянска продолжается, есть новые жертвы среди гражданского населения, сообщили риа новости в штабе <unk> обстрел особенно сильный, ополченцы предполагают, что это своего рода месть за <unk> вчера вертолет с 14 украинскими военными. также накануне в бою у поселка <unk> ополченцы вывели из строя украинский армейский внедорожник <unk> удары украинской артиллерии приходятся на район <unk> центр города и на деревню <unk> также, по данным ополченцев, была слышна стрельба в районе краматорского аэропорта и в районе поворота с трассы <unk> на красный лиман, где находится один из блокпостов украинской <unk> <unk> а также из <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> в районе боевых действий замечены вертолеты, которые <unk> по нашим <unk> — сообщил представитель <unk> предварительным данным, есть первые жертвы среди гражданского <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-209	силовики продолжают <<unk>> <<unk>> есть жертвы среди гражданских
H-209	-2.77091121673584	в
P-209	-3.1370 -2.4048
S-632	москва, 30 мая — риа новости. суд в лос-анджелесе предписал украинскому <unk> виталию <unk> <unk> актера <unk> <unk> не приближаться к пострадавшей от него <unk> в течение пяти дней, сообщают американские <unk> произошел в среду вечером, когда актер раздавал <unk> в лос-анджелесе перед премьерой сказки <unk> в которой главную роль исполняет супруга <unk> <unk> <unk> <unk> ударил <unk> по лицу и сломал ему <unk> <unk> же после нападения журналист был арестован, и все еще находится в тюрьме лос-анджелеса. залог для его освобождения составляет 20 тысяч долларов.в экстренном постановлении суда гражданину украины запрещено в течение пяти дней подходить к актеру ближе чем на 500 <unk> (около 155 <unk> если <unk> захочет продлить действие охранного <unk> ему следует обратиться в <unk> тележурналист и до этого не раз участвовал в подобных <unk> так, <unk> пытался <unk> актера <unk> <unk> <unk> <unk> на колени, ноги актера леонардо <unk> и <unk> под <unk> актрисе америке <unk>
T-632	суд в сша запретил <<unk>> приближаться к <<unk>> <<unk>> <<unk>> 500 <<unk>>
H-632	-2.770911693572998	в
P-632	-3.1370 -2.4048
S-638	дубай, 30 мая — риа новости, надим зуауи. министерство труда саудовской аравии запретило женщинам работать до 9 утра и после 11 вечера, сообщили арабские сми со ссылкой официальное заявление <unk> решение принято, чтобы обезопасить женщин и не заставлять их находиться вне дома, когда на улицах <unk> этом в министерстве призвали работодателей активнее нанимать женщин, особенно в учреждения, где обслуживаются только представительницы прекрасного пола. речь идет о магазинах только для женщин, салонах красоты и спортивных <unk> в саудовской аравии был проведен опрос общественного мнения, в котором приняли участие 3 тысячи респондентов из разных регионов. большинство участников опроса в этом консервативном королевстве высказались за назначение женщин на руководящие должности в министерствах, дипломатических <unk> и частных компаниях. жители саудовской аравии также готовы видеть женщину на посту <unk> настоящего времени должность замминистра образования остается самым высоким <unk> которого сумела достичь <unk> саудовской аравии. кроме того, 30 женщин смогли добиться депутатских мандатов в <unk> <unk> совете.
T-638	женщины в саудовской аравии не смогут работать с 11 <<unk>> до 9 утра
H-638	-2.77091121673584	в
P-638	-3.1370 -2.4048
S-70	москва, 31 мая — р-спорт, андрей симоненко. благотворительный ледовый фестиваль "золотой век" состоялся в субботу на малой спортивной арене "лужников", на нем впервые выступил на публике с показательным номером танцевальный дуэт чемпионки мира среди юниоров 2012 года виктории синициной и олимпийского чемпиона в командных соревнованиях, бронзового <unk> олимпиады в сочи в танцах на льду никиты <unk> ранее выступала в паре с русланом жиганшиным, кацалапов — в дуэте с еленой ильиных. с апреля <unk> танцевальная пара тренировалась у марины зуевой в <unk> фестивале "золотой век" приняли участие и другие образованные в межсезонье <unk> это спортивные пары наталья <unk> ларионов и василиса <unk> энберт, которые тренируются в группе куратора фестиваля нины <unk> также выступили в благотворительном вечере олимпийские чемпионы в командном турнире ксения <unk> климов, олимпийская чемпионка в женском одиночном катании аделина сотникова, <unk> чемпионка мира ирина <unk> и другие <unk> гостями фестиваля были <unk> олимпийские чемпионы татьяна <unk> и максим <unk>
T-70	фигуристы синицина и кацалапов впервые выступили на <<unk>> в москве
H-70	-2.77091121673584	в
P-70	-3.1370 -2.4048
S-615	донецк, 30 мая — риа новости. украинская армия утром в пятницу возобновила обстрел славянска, сообщили риа новости жители <unk> из <unk> идет по центру города, где сосредоточены основные силы ополченцев. как отмечают местные жители, сегодня обстрел особенно сильный. вероятно, это связано с тем, что накануне ополченцы славянска сбили вертолет с 12 бойцами <unk> была также информация о втором <unk> вертолете, но она пока не получила <unk> жители города начали организованную эвакуацию детей — первая группа из 200 <unk> была отправлена в <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> смену власти с признаками <unk> острым противостояние на востоке страны было в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-615	украинская армия возобновила <<unk>> славянска
H-615	-2.77091121673584	в
P-615	-3.1370 -2.4048
S-386	москва, 30 мая — риа новости, диана гуцул. следствие предъявило обвинение валерию <unk> задержанному накануне по подозрению в серии нападений на женщин, происходивших на территории столицы с 1987 года, об этом сообщил следователь в ходе рассмотрения вопроса об избрании меры пресечения в <unk> суде <unk> обвиняемого сообщил риа новости, что <unk> предъявлено обвинение в покушении на совершение преступлений, предусмотренных статьями 131 <unk> и 132 <unk> действия сексуального <unk> ук рф через статью 30 <unk> к <unk> по одному <unk> версии следствия, в период с 1987 по 2014 год <unk> совершил на территории москвы серию нападений на женщин, сопряженных с <unk> согласно следственным данным, под видом <unk> в ночное время и рано утром он <unk> жертв во дворах жилых домов, а также парковых зонах, <unk> потерпевших до потери сознания, после чего насиловал и похищал деньги и ценные вещи. последнее преступление — покушение на изнасилование <unk> <unk> — было совершено 26 мая этого года на территории парка отдыха <unk> проведению анализа днк, следователи установили причастность задержанного к совершению <unk> преступлений. девушка, на которую было совершено последнее <unk> <unk> подозреваемого.
T-386	следствие <<unk>> обвинение <<unk>> по делу о серии <<unk>>
H-386	-2.77091121673584	в
P-386	-3.1370 -2.4048
S-254	барнаул, 30 мая — риа новости. глава мчс россии владимир пучков, оперативная группа ведомства, а также дополнительные силы спасателей прибыли в алтайский край, где из-за проливных <unk> осложнилась <unk> <unk> сообщил журналистам замначальника национального центра управления в кризисных ситуациях мчс олег <unk> министр прибыл в барнаул, он проконтролирует работы по ликвидации последствий паводка и оказанию помощи пострадавшим в алтайском крае. "глава мчс лично оценит складывающуюся ситуацию и совершит облет наиболее подтопленных территорий", — сказал <unk> "также будут выработаны дальнейшие меры по ликвидации чс и оказанию помощи пострадавшим", — добавил <unk> москвы сегодня вечером в алтайский край для усиления группировки по борьбе с паводком и его последствиями двумя самолетами мчс прибыли спасатели отряда <unk> спасательного центра <unk> и центра "лидер" с необходимым оборудованием, <unk> и техникой. в частности, самолетами ил-76 доставлены <unk> и <unk> глава мчс россии владимир пучков распорядился усилить <unk> работающую в пострадавших <unk> жителей подтопленных населенных пунктов мчс направило гуманитарную помощь, которая уже доставлена в алтайский край. "это 1,2 тысячи <unk> 2 тысячи <unk> 2 тысячи комплектов посуды и 500 спальных <unk> — уточнил <unk>
T-254	глава мчс рф прибыл в алтайский край
H-254	-2.77091121673584	в
P-254	-3.1370 -2.4048
S-900	москва/новосибирск, 29 мая — риа новости. следователи заподозрили депутата законодательного собрания валерия <unk> и его сына в разбойном <unk> пьяные мужчины <unk> <unk> на реке людей и отобрали у них грузовик и <unk> сообщается на сайте следственного комитета, в ночь на 19 мая между пьяными депутатом и его сыном и местными жителями произошел конфликт. угрожая <unk> депутат потребовал отдать ему принадлежащий одному из потерпевших автомобиль "урал" и <unk> <unk> мотор <unk> нанесли несколько ударов по голове одному из <unk> а также произвели не менее двух выстрелов в воздух и четыре выстрела по автомобилю "урал", а затем, <unk> транспортным средством и <unk> скрылись с места происшествия, причинив <unk> ущерб на общую сумму около 1 миллиона рублей", — говорится в сообщении.сейчас мужчины задержаны, по статье <unk> им грозит до 10 лет заключения. решается вопрос об их <unk> отмечается на сайте заксобрания края, <unk> представляет фракцию партии "единая россия". до избрания депутатом он успел сменить немало мест работы, в частности, в конце 80-х он трудился в должности <unk> и <unk> <unk> сейчас он кроме законодательной деятельности занимается добычей золота.
T-900	пьяного депутата заподозрили в <<unk>> своих избирателей в сибири
H-900	-2.77091121673584	в
P-900	-3.1370 -2.4048
S-579	москва, 30 мая — риа новости. главное требование абхазской оппозиции — отставка президента александра <unk> заявил риа новости лидер оппозиционеров, бывший вице-президент республики рауль <unk> президента — в первую очередь. а все остальное — звенья в <unk> — отметил он.при этом <unk> избранный накануне главой оппозиционного "временного совета народного доверия", подчеркнул, что диалог с нынешними властями продолжается. "пока разговор, как говорится, продолжается. какой будет результат, покажет время", — сообщил он.по словам <unk> обстановка в республике сейчас нормальная. "ситуация спокойная, никаких <unk> — сказал <unk> в столице абхазии обострилась вечером во вторник — представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. президент республики александр анкваб охарактеризовал ситуацию как попытку захвата власти вооруженным путем. премьер-министр страны заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате выборов. в четверг парламент абхазии на фоне протестов оппозиции принял постановление об объявлении вотума недоверия премьеру и предложил президенту страны добровольно сложить полномочия.
T-579	оппозиция абхазии в первую очередь требует отставки президента
H-579	-2.77091121673584	в
P-579	-3.1370 -2.4048
S-678	вашингтон, 29 мая — риа новости, алексей богдановский. представитель госдепартамента сша джен псаки подтвердила, что эдвард сноуден в бытность <unk> сотрудником агентства национальной безопасности (анб) обращался в органы внутреннего надзора спецслужбы, однако она отрицает, что сноуден жаловался на какие-либо <unk> распространил секретные документы о программах слежки спецслужб, что привело к осложнению отношений сша с разными странами мира и критике администрации внутри страны. он неоднократно заявлял, что пытался действовать согласно установленному порядку, указывая на нарушения в ходе слежки вышестоящим инстанциям, но не получил никакого <unk> ответило на этот вопрос. они объяснили, что нашли одно электронное письмо от эдварда сноудена в офис главному <unk> <unk> где он просил объяснить материалы из тренировочного курса, который он только что <unk> в электронном письме не было обвинений или обеспокоенности какими-либо <unk> действиями или нарушениями. но там был юридический вопрос, на который офис главного <unk> <unk> — сказала <unk> ее словам, после этого сноуден больше не поднимал этот вопрос. псаки заявила, что спецслужбы продолжат <unk> полемику со сноуденом, <unk> текст письма. "думаю, что они обнародуют это электронное письмо сегодня", — сказала она.
T-678	<<unk>> <<unk>> <<unk>> в <<unk>> не жаловался на нарушения
H-678	-2.77091121673584	в
P-678	-3.1370 -2.4048
S-192	москва, 31 мая — риа новости. почти 4 тысячи домов остаются подтопленными в <unk> республике алтай и алтайском крае из-за сложной паводковой обстановки, сообщает в субботу сибирский региональный центр мчс.по данным мчс, больше всего пострадал алтайский <unk> в нем подтоплены более 2,3 тысячи жилых домов. в республике алтай вода <unk> более 1,4 тысячи домов. в хакасии подтопило 171 жилой дом, в туве — пять. снижения уровня воды при этом не наблюдается. жители подтопленных домов <unk> по родственникам и в пункты временного <unk> мчс россии владимир пучков, оперативная группа ведомства, а также дополнительные силы спасателей ранее прибыли в алтайский край, где из-за проливных <unk> осложнилась <unk> <unk> сообщил журналистам замначальника национального центра управления в кризисных ситуациях мчс олег <unk> министр прибыл в барнаул, он проконтролирует работы по ликвидации последствий паводка и оказанию помощи пострадавшим в алтайском крае. "глава мчс лично оценит складывающуюся ситуацию и совершит облет наиболее подтопленных территорий", — сказал <unk> "также будут выработаны дальнейшие меры по ликвидации чс и оказанию помощи пострадавшим", — добавил он.по его данным, из опасных районов отселены более 7,6 тысячи человек.
T-192	почти 4 тысячи домов <<unk>> в сибири из-за <<unk>> сообщает мчс
H-192	-2.77091121673584	в
P-192	-3.1370 -2.4048
S-30	рига, 1 апр — риа новости, вадим радионов. авиация нато во вторник и среду проведет в небе над латвией тренировочные полеты, сообщило министерство обороны балтийской <unk> время полетов будут <unk> <unk> посадка воздушного судна и поисково-спасательная операция с участием вертолета <unk> ввс <unk> сообщили в латвийском минобороны, в <unk> учениях будут задействованы <unk> в настоящее время воздушное пространство балтийских стран американские истребители <unk> <unk> истребители ввс швеции <unk> <unk> транспортный самолет ввс литвы <unk> <unk> кроме того, планируется, что в тренировке будет задействован самолет дальнего радиолокационного наблюдения, командования и управления awacs из германии, а также американский самолет <unk> горючим в воздухе <unk> пресс-службе министерства охраны края <unk> литвы отметили, что <unk> военно-воздушных сил нато — это не только очевидное доказательство солидарности и выполнения альянсом обязательств, но и возможность для литовских военных постоянно обновлять свои знания и навыки взаимодействия с союзниками и <unk> учениями, которые проходят в балтийском регионе на протяжении пяти лет, будет осуществляться из объединенного командного пункта нато в <unk> и центра воздушных операций в <unk> <unk> является членом североатлантического альянса с 2004 года.
T-30	<<unk>> нато проведет тренировочные полеты в небе над латвией
H-30	-2.77091121673584	в
P-30	-3.1370 -2.4048
S-720	киев, 29 мая — риа новости. украина получила в четверг от всемирного банка 750 миллионов долларов, сообщает пресс-служба министерства финансов украины."сегодня украина получила от всемирного банка 750 миллионов долларов по проекту "первый заем на политику развития", — сказано в <unk> по проекту "первый заем на политику развития" между украиной и международным банком реконструкции и развития (основное кредитное учреждение <unk> было подписано 26 мая 2014 года. планируется, что привлеченные средства будут использованы для проведения стратегических и институциональных реформ, направленных на преодоление кризисных явлений и стабилизации финансово-экономической ситуации в стране.на проект повышения энергоэффективности в сфере <unk> теплоснабжения выделяется финансирование в <unk> миллиона долларов. третье соглашение предусматривает финансирование в 350 миллионов долларов проекта по развитию городской инфраструктуры <unk> и утилизация твердых <unk> банк одобрил пакет помощи украине в 1,5 миллиарда долларов 22 мая. украина рассчитывала получить первый транш от вб уже в мае. следующие два транша могут быть перечислены в октябре 2014 года и январе-феврале 2015 года. ранее вб заявлял, что может предоставить украине кредиты на 3 миллиарда долларов в текущем году, чтобы поддержать реформы и инфраструктурные проекты.
T-720	украина получила от всемирного банка $750 млн
H-720	-2.77091121673584	в
P-720	-3.1370 -2.4048
S-708	донецк, 29 мая — риа новости. ополченцы славянска обстреляли военный грузовик, перевозивший боеприпасы, сообщил риа новости представитель <unk> устроили на трассе между славянском и <unk> <unk> область). обстреляли <unk> удачно", — сообщил представитель ополчения. по предварительным данным, убит один из солдат, ехавший в <unk> есть <unk> днем ополченцы в донецкой области <unk> вертолет нацгвардии, который привез на гору карачун <unk> 12 человек <unk> шесть — из спецподразделения мвд и шестеро — из нацгвардии, в том числе начальник управления боевой и специальной подготовки нацгвардии генерал-майор сергей <unk> один из военных <unk> получив тяжелые ранения.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-708	ополченцы из славянска обстреляли грузовик с <<unk>>
H-708	-2.77091121673584	в
P-708	-3.1370 -2.4048
S-975	астана, 29 мая — риа новости. договор о евразийском экономическом союзе полностью готов к <unk> заявил президент рф владимир путин на заседании высшего евразийского экономического <unk> экономический союз будет работать на универсальных прозрачных принципах, понятных для всех, в том числе норм и принципов вто. договор о евразийском экономическом союзе полностью готов к <unk> — сказал <unk> лидер отметил, что этот документ выводит россию, казахстан и белоруссию на новый уровень интеграции и в полной мере сохраняет государственный <unk> обеспечиваем тесное и <unk> экономическое сотрудничество и <unk> сегодня мы вместе создаем мощный и <unk> центр экономического развития, крупный региональный рынок, который объединяет более 170 миллионов человек. наш союз обладает огромными запасами природных ресурсов, в том числе <unk> на него приходится пятая часть мировых запасов газа и почти 15% запасов нефти", — добавил путин.он подчеркнул, что у стран тройки развита промышленность, мощный кадровый и культурный <unk> положение позволяет нам создавать транспортные логистические маршруты не только регионального, но и глобального значения, <unk> на себя маршруты, потоки европы и азии. все это залог конкурентоспособности нашего <unk> — заявил президент рф.
T-975	договор о еаэс полностью готов к <<unk>>
H-975	-2.77091121673584	в
P-975	-3.1370 -2.4048
S-419	москва, 30 мая — риа новости, ольга <unk> молодые предприниматели россии, казахстана, белоруссии и киргизии вчера в екатеринбурге заложили <unk> времени" с посланием будущим поколениям своих стран. таким образом молодые люди отметили подписание договора о создании евразийского экономического союза. в тексте послания изложен прогноз экономического развития еаэс на ближайшие двадцать <unk> киргизии также внесла свой вклад в текст послания, поскольку она видит в ближайшей перспективе присоединение своего государства к евразийскому экономическому <unk> — рассказал юрий <unk> президент фонда <unk> — новая волна" и один из <unk> <unk> времени" была заложена у главного корпуса уральского государственного экономического университета, на базе которого проходила xiv всероссийская конференция представителей малых и средних предприятий. на нее были приглашены также предприниматели из стран, участвующих в евразийской интеграции. молодые бизнесмены, заложившие <unk> времени", убеждены — <unk> россии, казахстана и белоруссии объединяют не только принципы взаимовыгодного экономического сотрудничества, но и уважительное и бережное отношение к общей истории, традициям и особенно к памяти о победе над <unk> евразийская молодежь уверена, что после подписания договора о создании еаэс экономическая интеграция получит новый импульс к развитию.
T-419	молодежь евразийского союза и киргизии <<unk>> <<unk>> <<unk>>
H-419	-2.77091121673584	в
P-419	-3.1370 -2.4048
S-868	москва, 29 мая — риа новости. <unk> вмс франции <unk> де <unk> в четверг утром покинул акваторию черного моря, сообщил риа новости <unk> <unk> образом, в настоящее время в черном море остаются два корабля нато: французский фрегат <unk> и крейсер вмс сша <unk> <unk> 14 мая в черное море французский разведывательный корабль <unk> де <unk> покинул его <unk> — сказал собеседник <unk> корабля <unk> де <unk> способна перехватывать самые современные виды передач, включая сообщения электронной почты и разговоры по мобильным <unk> этот корабль уже находился в черном море в <unk> конвенции монтре, военные корабли нечерноморских государств могут находиться в черном море не более 21 дня. как сообщалось, ранее конвенцию нарушил американский фрегат uss taylor, превысив на 11 суток лимит пребывания в черном <unk> эксперты называют пребывание кораблей нато в черном море <unk> на <unk> так, председатель общероссийского движения поддержки флота михаил <unk> в беседе с риа новости высказал мнение, что нахождение кораблей стран нато в черном море является продолжением агрессивного давления на россию. по его словам, это может привести к ответным мерам со стороны рф.
T-868	<<unk>> вмс франции покинул черное море
H-868	-2.77091121673584	в
P-868	-3.1370 -2.4048
S-918	"брюссель игнорирует экономический кризис в европе, который не имел даже паузы в 2010 – 2012 годах, а какой-то серьезной стабилизации уже давно. нельзя сказать, что брюссель слишком увлекся украиной. с одной стороны, брюссель очень много поставил на кризис новой власти украины, с другой стороны, он не оказывает им достаточной поддержки, то есть фактически <unk> остроту <unk> на украине кризиса. самая главная <unk> состоит в том, что украинская гражданская война вовсе не <unk> это борьба против определенной политики, политики, кстати говоря, которую <unk> европейский союз, европейский центральный банк и международный валютный <unk> — сказал эксперт в эфире "голоса россии".по мнению <unk> следующей зоной этой борьбы могут стать <unk> в <unk> положении. это результат работы ес, приобщения к той самой европейской цивилизации, к той самой <unk> как они говорят, <unk> торговле. <unk> рецептов мвф не может бесконечно переноситься населением. причем, и в странах северного <unk> то есть в странах еврозоны. никаких рецептов от европейской комиссии, ецб или мвф, которые бы обеспечили действительно экономическое восстановление в европе, нет. напротив, все рецепты <unk> ситуацию в европе", — заключил эксперт.
T-918	рекомендации брюсселя <<unk>> кризис в европе - эксперт
H-918	-2.77091121673584	в
P-918	-3.1370 -2.4048
S-352	москва, 30 мая — риа новости. прощание с народной артисткой ссср <unk> <unk> которая скончалась на 93-м году жизни в санкт-петербурге в пятницу, состоится 3 июня, в этот же день пройдут похороны на <unk> кладбище, сообщила риа новости представительница большого драматического театра <unk> имени <unk> где актриса <unk> почти 70 лет.ранее театр обратился к властям города с просьбой выделить место на <unk> <unk> <unk> кладбища, где <unk> много партнеров <unk> по <unk> состоится в <unk> 3 июня, оно начнется в <unk> затем пройдет <unk> в церкви на <unk> кладбище, ориентировочно в <unk> после чего людмила макарова будет похоронена неподалеку от своих родных — мужа ефима <unk> мамы и <unk> — сказала собеседница <unk> артистка ссср людмила макарова родилась 20 октября 1921 в <unk> в 1941 году окончила студию ленинградского большого драматического театра. снялась в таких <unk> как "тайна снежной королевы", <unk> <unk> <unk> и дети", <unk> двух <unk> и других. на ее счету медаль "за оборону <unk> орден "за заслуги перед отечеством", премия "золотая маска" в номинации "за честь и достоинство" и многие другие награды.
T-352	народную артистку ссср <<unk>> <<unk>> <<unk>> 3 июня
H-352	-2.770911455154419	в
P-352	-3.1370 -2.4048
S-996	хабаровск, 29 мая — риа новости. четверо пожарных пострадали при тушении огня в ночь на четверг на складе в <unk> где погибли трое <unk> сообщает дальневосточный региональный центр <unk> сообщалось о трех погибших и трех <unk> данным мчс, во время тушения огня обрушились внешние стены <unk> уточненной информации, пострадало 4 человека. двое находятся в больнице, еще двоих после осмотра медики отпустили домой", — отмечает ведомство. число погибших не <unk> сообщили в краевом правительстве, пожарные тушили возгорание в цехе по производству полиэтилена. погибли 36-летний командир отделения сергей <unk> 27-летний командир отделения владимир <unk> и <unk> <unk> евгений толстых. власти хабаровского края окажут материальную поддержку семьям <unk> <unk> семьям погибших. в соответствии <unk> законом, семьям будет оказана финансовая помощь. по решению губернатора края вячеслава <unk> семьи погибших получат дополнительную материальную поддержку", — сообщает правительство <unk> пламя было ликвидировано около полудня, однако продолжается <unk> <unk> конструкций. площадь пожара составила 850 квадратных <unk> сообщило следственное управление следственного комитета рф по хабаровскому краю, по факту гибели пожарных возбуждено уголовное дело по статье "причинение смерти по неосторожности двум и более лицам".
T-996	четыре пожарных пострадали при тушении <<unk>> в <<unk>>
H-996	-2.77091121673584	в
P-996	-3.1370 -2.4048
S-863	астана, 29 мая — риа новости. первый вице-премьер рф игорь шувалов не исключает, что в будущем в рамках евразийского экономического союза <unk> может быть создан финансовый и валютный <unk> должны довести до конца работу по запуску экономического союза. мы стартуем с 1 января 2015 года, нам нужно несколько лет для того, чтобы наполнить эти свободы реальной <unk> в какой-то момент нам следует потом уже серьезно исследовать вопрос финансового союза или, может быть, даже <unk> но это в будущем, пока этот вопрос в повестке не <unk> — сказал шувалов журналистам.в астане в четверг прошло заседание высшего евразийского экономического совета, в рамках которого лидеры россии, белоруссии и казахстана подписали договор о евразийском экономическом союзе, который вступит в силу с 1 января 2015 <unk> союза выводит страны-участницы на более высокий уровень интеграции. три государства берут обязательства гарантировать свободное перемещение товаров, услуг, капиталов и рабочей силы, осуществлять <unk> политику в ключевых отраслях экономики — энергетике, промышленности, сельском хозяйстве, транспорте. таким образом, завершается формирование крупнейшего общего рынка на пространстве снг (170 миллионов человек), который станет новым мощным центром экономического развития.
T-863	шувалов не исключает создания <<unk>> союза в рамках еаэс
H-863	-2.77091121673584	в
P-863	-3.1370 -2.4048
S-180	москва, 31 мая — риа новости. президент россии владимир путин направил приветствие российскому <unk> федору <unk> который в субботу завершил на <unk> <unk> <unk> переход через тихий океан и достиг берегов <unk> главы государства зачитал российский посол в австралии владимир морозов, принимавший участие во встрече путешественника в городе мулулаба (штат квинсленд на восточном побережье <unk> поздравить вас с <unk> завершением экспедиции "на <unk> <unk> через тихий <unk> за этим уникальным <unk> внимательно следили ваши коллеги, ученые и эксперты, члены русского географического общества <unk> возглавляет попечительский совет <unk> любители морского дела из многих стран", — говорится в <unk> <unk> и <unk> <unk> человеческим и профессиональным <unk> вы выдержали непростые испытания, покорили <unk> <unk> сегодня можно с уверенностью сказать — первое в истории <unk> путешествие на <unk> <unk> от берегов чили к австралии прошло успешно. а вы продолжили замечательные традиции великих русских исследователей и путешественников, которые внесли большой вклад в изучение мирового океана. желаю вам всего наилучшего и исполнения новых планов", — добавил <unk> в декабре 2013 года конюхов начинал свое плавание, президент также направлял ему <unk>
T-180	путин поздравил <<unk>> <<unk>> на <<unk>> <<unk>> <<unk>> <<unk>>
H-180	-2.77091121673584	в
P-180	-3.1370 -2.4048
S-598	москва, 30 мая - риа новости. ооо <unk> строительная компания <unk> выиграло тендер на выполнение подрядных работ по реконструкции волгоградского проспекта от садового кольца до границы с московской областью, предложив цену в <unk> миллиарда рублей, говорится в пресс-релизе департамента москвы по конкурентной политике. "контракт будет заключен с ооо <unk> строительная компания <unk> - отмечается в сообщении. в нем уточняется, что стартовая цена подрядных работ второго этапа реконструкции волгоградского проспекта составляла <unk> миллиарда рублей, но <unk> снизил ее на <unk> - до <unk> миллиарда рублей. в конкурсе принимали участие четыре компании. в материалах ведомства указывается, что реконструкция волгоградского проспекта предусматривает возведение эстакады длиной 1,6 километра, реконструкцию <unk> улицы, реконструкцию <unk> проезда и <unk> бульвара, а также строительство местных <unk> и реконструкцию <unk> кроме этого, конкурсной <unk> предусмотрено строительство <unk> карманов на <unk> общественного транспорта на волгоградском проспекте, боковых <unk> вдоль волгоградского проспекта, улицах <unk> <unk> и <unk> и на волжском бульваре, говорится в пресс-релизе. также необходимо будет возвести <unk> <unk> <unk> реконструировать пост дпс, построить <unk> пункт, произвести переустройство и прокладку инженерных коммуникаций, добавляется в сообщении.
T-598	<<unk>> выиграл тендер на реконструкцию волгоградского проспекта за 5,7 млрд руб
H-598	-2.77091121673584	в
P-598	-3.1370 -2.4048
S-783	москва, 29 мая — риа новости. жители российской столицы в первых числах июня смогут наблюдать необычное событие у самых стен <unk> по москве-реке пройдет специальная баржа со <unk> грузом — двумя <unk> для первого энергоблока строящейся ленинградской атомной <unk> <unk> сообщает департамент коммуникаций госкорпорации <unk> необходимы для получения на энергоблоках аэс <unk> пара, который <unk> турбину <unk> вес каждого <unk> для <unk> — 430 тонн, а длина — почти 15 метров. эти <unk> изготовлены на подмосковном заводе <unk> разработчиками рабочей конструкторской документации этого оборудования стали предприятия окб "гидропресс" и <unk> движения баржи будет <unk> вдоль набережной кремля. по главной водной <unk> столицы <unk> <unk> до города сосновый бор в ленинградской области", — говорится в сообщении.как отмечают специалисты, проход такой баржи в черте города повлечет определенные изменения в режиме судоходства по москве-реке в это <unk> пуск первого энергоблока ленинградской аэс-2, которая строится в ленинградской области для поэтапного замещения мощностей действующей ленинградской аэс, состоится в 2015 году. мощность каждого из четырех энергоблоков типа <unk> определена в <unk> тысячи мегаватт. расчетный срок службы <unk> — 50 лет.
T-783	оборудование для <<unk>> доставят на <<unk>> <<unk>> по <<unk>>
H-783	-2.77091121673584	в
P-783	-3.1370 -2.4048
S-914	москва, 29 мая — риа новости. холдинг "швабе" изготовил <unk> для крупнейшей в мире глобальной сети <unk> обсерватории las <unk> (сша), сообщает пресс-служба <unk> в калифорнии <unk> las <unk> работает над созданием глобальной сети роботизированных телескопов, <unk> по <unk> и <unk> вокруг <unk> общей сложности на <unk> заводе <unk> стекла, входящем в холдинг "швабе" госкорпорации ростех, изготовлены 17 комплектов <unk> главных и <unk> <unk> с <unk> формой с высокой <unk> диаметр главного зеркала в каждом из комплектов составляет один <unk> данный момент десять <unk> с российской <unk> уже введены в <unk> — говорится в пресс-релизе.по словам руководителя проекта по производству оптики для las <unk> тима брауна, сеть будет охватывать оба <unk> земли, а один или несколько <unk> сети всегда будут находиться в ночной области земли, и <unk> таким образом, смогут наблюдать объекты в любое время и в любой части <unk> кроме <unk> <unk> слова которого цитирует пресс-служба "швабе" отметил, что <unk> <unk> сети являются важнейшим дополнением глобальных астрономических ресурсов. <unk> позволят проводить <unk> тщательно <unk> наблюдения, которые были невозможны ранее", — сказал руководитель проекта.
T-914	"швабе" <<unk>> <<unk>> для мировой сети <<unk>> <<unk>> <<unk>>
H-914	-2.77091121673584	в
P-914	-3.1370 -2.4048
S-592	москва, 30 мая — риа новости. пенсионера на <unk> подозреваемого в серии нападений на женщин в москве, удалось поймать благодаря <unk> рассказал журналистам в пятницу участвовавший в его задержании старший <unk> задержании 67-летнего подозреваемого стало известно накануне — по данным следствия, <unk> орудовал в городе более 25 лет, а на его счету более 90 эпизодов насильственных действий. по ночам под видом <unk> он <unk> жертв во дворах жилых домов, <unk> до потери сознания, после чего насиловал и <unk> выяснил ск рф."у нас была <unk> и данный человек по <unk> полностью соответствует ей. был замечен подозрительный гражданин, который <unk> на <unk> после чего было принято решение остановить его и проверить документы", — рассказал старший сержант александр <unk> вместе с коллегой <unk> <unk> попытался скрыться и при задержании оказал сопротивление, после задержания <unk> его с <unk> подозреваемого — он <unk> — отметил <unk> сообщалось, последнее преступление было совершено 26 мая этого года на территории парка <unk> <unk> по данным следствия, пытался <unk> 29-летнюю <unk> она уже его <unk> полицейских решено поощрить премией и представить к <unk>
T-592	полицейский рассказал, как удалось поймать <<unk>> на <<unk>>
H-592	-2.77091121673584	в
P-592	-3.1370 -2.4048
S-937	москва, 29 мая — риа новости. предполагаемого педофила, нападавшего на девочек в подъездах в россии, привезли из нью-йорка в москву, сообщил ск рф в четверг.как сообщалось ранее, жертвами бизнесмена владимира <unk> становились девочки и девушки 12-17 лет. он всегда действовал по одной схеме: заходил вслед за жертвой в <unk> потом в кабину лифта и на лестничной <unk> насиловал ее. по фотографии мужчину опознали пять человек. после этого в доме его матери провели обыск. узнав об этом, <unk> в 2013 году уехал в <unk> под конвоем был доставлен в столичный аэропорт "шереметьево" и передан представителям следственного комитета россии. в ближайшее время он будет доставлен к <unk> — говорится в <unk> россией и сша нет договора об экстрадиции преступников, хотя российская сторона предлагала заключить его. после того, как экс-сотрудник спецслужб эдвард сноуден приехал в россию, сша требовали выдать его и утверждали, что в отношениях с россией достаточно <unk> в экстрадиции для выдачи сноудена. однако в августе 2013 года сноуден получил временное убежище в россии. в случае с <unk> решение об экстрадиции приняли из-за нарушения миграционного законодательства.
T-937	<<unk>> <<unk>> в сша, <<unk>> в россию
H-937	-2.77091121673584	в
P-937	-3.1370 -2.4048
S-886	москва, 29 мая — риа новости. министр иностранных дел россии сергей лавров рассчитывает, что венесуэла примет участие в <unk> биатлоне летом текущего года. об этом он заявил в четверг на совместной пресс-конференции со своим <unk> коллегой <unk> хауа в <unk> в делегации, которая приехала в москву, министра обороны венесуэлы подчеркивает значение нашего совместного взаимодействия и в этой сфере — обмен опытом, участие в учениях друг друга, подготовка военных кадров. рассчитываем, что наши венесуэльские коллеги примут участие в очередном <unk> биатлоне, который министерство обороны планирует на лето этого года", — сказал <unk> биатлон проводится по аналогу лыжной гонки в виде эстафеты и предусматривает три заезда с прохождением маршрута протяженностью 20 километров. при этом участники преодолевают несколько препятствий, таких как слалом (змейка), брод, курган (крутой подъем), колейный мост и <unk> в отличие от классического биатлона, экипажи боевых машин поражают мишени, имитирующие танки и низко летящие вертолеты, на дистанциях от 900 до 2,2 тысячи <unk> минобороны рф сообщало, что 13 государств подтвердили свое участие в "танковом биатлоне-2014", причем команды китая и кувейта будут выступать на своих машинах.
T-886	москва рассчитывает, что <<unk>> примет участие в <<unk>> <<unk>>
H-886	-2.77091121673584	в
P-886	-3.1370 -2.4048
S-176	москва, 31 мая — риа новости. председатель народного собрания республики ингушетия <unk> <unk> скончался на <unk> году жизни, сообщается на официальном сайте республики в <unk> республики юнус-бек евкуров выразил соболезнования родным и близким <unk> и отметил, что он <unk> большой вклад в становление и развитие региона."это человек, для которого интересы государства и республики были на первом месте. <unk> <unk> важную и особую роль сыграл в <unk> и развитии экономики ингушетии — он занимался экономическими <unk> в последние годы <unk> <unk> посвятил себя законотворческой работе", — говорится в телеграмме главы <unk> <unk> родился 10 марта 1947 года в поселке <unk> казахской сср. в <unk> годах — депутат народного собрания республики <unk> председатель постоянной комиссии по <unk> налогам и финансам. с июня 2003 года по декабрь 2003 года — заместитель председателя правительства республики ингушетия. седьмого декабря 2003 года избран депутатом народного собрания третьего <unk> являлся заместителем председателя народного собрания республики ингушетия. 27 февраля 2009 года приступил к исполнению полномочий депутата народного собрания республики ингушетия четвертого созыва. пост председателя народного собрания ингушетии <unk> занял в 2013 году.
T-176	скончался председатель парламента ингушетии <<unk>> <<unk>>
H-176	-2.77091121673584	в
P-176	-3.1370 -2.4048
S-700	москва, 29 мая — риа новости. правительство ливии <unk> перед оон за то, что сотрудник организации <unk> ахмед <unk> <unk> за судебным процессом над сыновьями бывшего лидера страны муаммара каддафи, был задержан полицией по обвинению в <unk> сообщает the <unk> миссии оон в ливии <unk> заявили, что от властей ливии были получены извинения за данный инцидент, а также гарантии того, что в дальнейшем будет соблюдаться иммунитет сотрудников миссии от <unk> расценивает предъявленные обвинения в <unk> не только как <unk> но и как <unk> — заявил пресс-секретарь <unk> мая ахмед <unk> был задержан в триполи в здании тюрьмы, где проходят судебные слушания по делу сыновей <unk> по словам силовиков, в их распоряжении оказались некие документы, доказывающие, что <unk> занимался <unk> пробыл в тюрьме недолго, полиция практически сразу отпустила его на свободу, однако дело получило широкий резонанс. некоторые юристы даже обнаружили взаимосвязь между арестом наблюдателя и самим судебным процессом над сыновьями <unk> так, адвокат род диксон выразил сомнения в <unk> суда, заявив, что если наблюдателей от оон <unk> полиция, то можно ли ожидать справедливости от судей.
T-700	<<unk>> извинилась за то, что обвинила <<unk>> оон в <<unk>>
H-700	-2.77091121673584	в
P-700	-3.1370 -2.4048
S-722	токио, 29 мая — риа новости, екатерина плясункова. японский <unk> на котором ранее в четверг произошли два взрыва и <unk> за ними пожар, полностью ушел под воду, пишет газета <unk> со ссылкой на представителей береговой охраны <unk> на <unk> <unk> произошел в <unk> по местному времени <unk> мск) около острова <unk> в трех километрах от порта <unk> на западе главного японского острова <unk> к моменту взрыва с танкера успели <unk> мазут в порт, и он стоял уже <unk> результате инцидента пострадали четверо членов экипажа, капитан судна, 64-летний <unk> <unk> считается пропавшим без вести. двое пострадавших находятся без сознания, состояние одного из них оценивается как <unk> не исключает, что причиной взрыва могла стать случайная <unk> от <unk> инструмента во время работ по очистке одного из топливных резервуаров от <unk> в результате двух взрывов и возникшего вслед за ними пожара <unk> судна был нанесен серьезный ущерб. почти через 12 часов танкер <unk> настоящее время сотрудники японских правоохранительных органов начали проверку компании-оператора судна на наличие возможных нарушений безопасности и правил эксплуатации <unk> другие подробности пока не сообщаются.
T-722	японский <<unk>> <<unk>> после <<unk>> на <<unk>> взрывов и пожара
H-722	-2.77091121673584	в
P-722	-3.1370 -2.4048
S-568	киев, 30 мая — риа новости. украинская армия потеряла более 20 военнослужащих за время спецоперации на востоке страны, сообщил и.о. министра обороны михаил <unk> немного больше двух <unk> — сказал коваль в пятницу на брифинге, отвечая на соответствующий вопрос.в частности, по его словам, за время противостояния погибло два экипажа украинских вертолетов, также потери есть среди <unk> накануне ополченцы в донецкой области, как сообщалось, <unk> вертолет <unk> по последним данным, погибли 12 человек: шесть — из спецподразделения мвд и шестеро — из нацгвардии, в том числе генерал. один из военных <unk> получив тяжелые ранения.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения. наиболее острым противостояние на востоке страны складывается в городе славянск на севере донецкой области, а также в краматорске и <unk> москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-568	в ходе спецоперации на востоке украины армия <<unk>> более 20 человек
H-568	-2.77091121673584	в
P-568	-3.1370 -2.4048
S-567	новосибирск, 30 мая - риа новости. подполковник в отставке из омска направил в мвд рф письмо, в котором просит передать <unk> ему жилье нуждающемуся полицейскому из крыма, сообщает в пятницу областной главк мвд. несколько дней назад омский ветеран органов внутренних дел получил из управления мвд россии по омской области письмо о предоставлении его семье государственного жилищного <unk> <unk> подполковник милиции в отставке решил, что сейчас жилье нужнее коллегам из вновь созданного подразделения в крыму. "прошу рассмотреть возможность предоставить право получения сертификата вместо меня одному из сотрудников мвд республики крым, остро нуждающемуся в улучшении жилищных условий", - сообщил в своем послании в мвд россии омский <unk> представитель пресс-службы умвд отметил, что мужчина, не <unk> на то, чтобы его имя было озвучено публично, ранее служил в оперативных подразделениях милиции в омской области. <unk> свое решение, подполковник в отставке сказал, что в крыму есть люди, более нуждающиеся в предоставлении жилья чем он, который сможет обеспечить себя всем необходимым сам", - сказал собеседник агентства. решение по просьбе ветерана должно будет приниматься на уровне мвд рф, добавили в <unk>
T-567	<<unk>> мвд из сибири решил отдать <<unk>> ему жилье коллеге из крыма
H-567	-2.77091121673584	в
P-567	-3.1370 -2.4048
S-872	по мнению представителей западных стран, петр порошенко, который, по предварительным данным, стал президентом украины, сможет восстановить мир в стране. постпред великобритании при оон марк <unk> грант назвал президентские выборы на украине <unk> <unk> выбрали новое правительство, легитимность которого не может быть поставлена под сомнение, и это заслуживает абсолютной поддержки со стороны международного сообщества", — сказал он.в свою очередь постпред рф при оон виталий чуркин заявил, что россия считает украинские выборы <unk> в <unk> направлении", но при этом отметил, что оценивать следует не только их результаты. "при оценке как самих выборов, так и их возможных последствий нельзя не учитывать те события, которые им предшествовали и условия, в которых они <unk> — отметил чуркин.в донецкой и луганской областях украины были провозглашены "народные республики", после референдумов о статусе регионов <unk> о своем <unk> в республиках начался процесс создания собственных органов власти. киевские власти с целью подавления протестного движения проводят на востоке украины спецоперацию с применением авиации и бронетехники, она уже привела к десяткам жертв и раненых. в москве эту операцию назвали карательной и требуют немедленно ее <unk>
T-872	чуркин в сб оон предостерег запад от <<unk>> в связи с выборами на украине
H-872	-2.770911693572998	в
P-872	-3.1370 -2.4048
S-183	москва, 31 мая — риа новости. глава министерства обороны сша чак хейгел призвал военное руководство таиланда провести в стране свободные выборы в ближайшее время, а также освободить задержанных, передает в субботу агентство франс пресс.ранее командующий сухопутными войсками таиланда генерал <unk> <unk> возглавивший военное правительство после переворота, заявил, что реформы в стране займут около года, и только после их завершения пройдут выборы."мы призываем вооруженные силы таиланда освободить задержанных, снять ограничения на свободу выражения и без промедления восстановить власть народа с помощью свободных и справедливых выборов", — заявил <unk> <unk> <unk> в эфире национального телевидения 22 мая объявил о военном перевороте и переходе власти в таиланде к <unk> образовано военное правительство, которое возглавил генерал. на всей территории страны, включая курортные зоны, введен комендантский час. ранее военные арестовали четырех бывших премьер-министров страны, трое из которых уже <unk> и нескольких видных <unk> объяснили захват власти тем, что политики, по их мнению, не могли разрешить политический кризис, а переговоры, которые активно велись с введения военного положения 20 мая, ни к чему не привели и грозили дальнейшей эскалацией насилия.
T-183	сша призвали военные власти таиланда провести выборы в ближайшее время
H-183	-2.77091121673584	в
P-183	-3.1370 -2.4048
S-150	киев, 31 мая — риа новости. <unk> <unk> предлагают представителям донецкой народной республики провести публичные дебаты, сообщает пресс-служба <unk> <unk> мы <unk> представителей днр на публичный <unk> провести публичные дебаты с представителями самопровозглашенной днр в мариуполе предложили <unk> директора металлургических комбинатов имени <unk> и <unk> группы <unk> юрий зинченко и энвер <unk> — говорится в сообщении.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> смену власти с признаками госпереворота. наиболее острым противостояние на востоке страны стало в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> в луганске и донецке объявили о создании донецкой и луганской народных республик и отделении от украины, не признавая киевские <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-150	<<unk>> <<unk>> призывают днр к <<unk>> <<unk>>
H-150	-2.77091121673584	в
P-150	-3.1370 -2.4048
S-934	москва, 29 мая – риа новости. гк "су-155" завершает строительство <unk> на севере москвы общей площадью почти полмиллиона квадратных метров для военнослужащих по контрактам на сумму <unk> миллиарда рублей, говорится в сообщении <unk> начатое два года назад, завершается на участке по улице <unk> всего по <unk> с министерством обороны рф на общую сумму <unk> миллиарда рублей <unk> офицерам будет передано 5 856 квартир (23 жилых <unk> - говорится в пресс-релизе.в нем также уточняется, что всего в этом <unk> для военнослужащих строятся 23 жилых корпуса. девять из них – <unk> 14 – высотой в 19 этажей. двадцать жилых домов уже полностью <unk> еще три находятся на финишной прямой строительно-монтажных <unk> «су-155» работает в сфере строительства в россии почти 60 лет. в состав группы входят более 80 промышленных и строительных предприятий стройиндустрии в 17 городах россии. строительные проекты компании находятся в 50 городах россии, снг и европы. оборот гк «су-155» за 2013 год составил 114,2 миллиарда рублей. за последние два года гк «су-155» вложила в программу внедрения научно-технических новаций на своих предприятиях 7,4 миллиарда рублей.
T-934	гк "су-155" <<unk>> строительство военного <<unk>> на севере москвы
H-934	-2.77091121673584	в
P-934	-3.1370 -2.4048
S-161	красноярск, 31 мая — риа новости, светлана <unk> энергетики восстановили электроснабжение в <unk> где в субботу утром в результате паводка река абакан смыла <unk> опору <unk> из-за чего в зону отключения электричества попала 21 тысяча человек, сообщил риа новости первый заместитель гумчс республики олег <unk> мчс региона <unk> что всего в зоне отключения оказалось 3,8 тысячи жилых домов, 14 <unk> объектов. в населенных пунктах, попавших под отключение, проживает 21 тысяча человек.по данным <unk> в районе города абакан в 04.00 местного времени <unk> мск) паводком <unk> опору линии электропередачи 110 <unk> расположенную на небольшом острове на середине реки <unk> в результате было нарушено энергоснабжение южной части столицы республики и села <unk> настоящее время электроснабжение восстановлено", — сказал <unk> дожди в последние несколько дней обрушились на ряд регионов россии. тысячи человек попали в зону подтопления в четырех регионах в алтайском крае, республиках алтай, <unk> и <unk> по данным сибирского регионального центра мчс, в настоящее время почти 4 тысячи домов оказались подтоплены водами вышедших из берегов из-за сильных <unk> рек, отселены около 7,6 тысячи человек.
T-161	в хакасии восстановлено <<unk>> <<unk>> из-за паводка
H-161	-2.77091121673584	в
P-161	-3.1370 -2.4048
S-143	донецк, 31 мая — риа новости. митинг в поддержку самопровозглашенной донецкой народной республики начался на площади ленина в центре донецка, передает корреспондент риа новости с места событий.на него собралось несколько сотен человек, люди продолжают прибывать. митинг проходит под лозунгом "донбасс и россия вместе!" участники акции держат в руках флаги днр и россии, со сцены звучат патриотические песни. планируются выступления <unk> митинг запланирован на 14.00 местного времени (15.00 мск) в городе горловке, расположенной в 47 километрах от донецка <unk> — 314 тысяч <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> смену власти с признаками госпереворота. наиболее острым противостояние на востоке страны стало в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области.в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> луганске и донецке объявили о <unk> киевских властей, создании донецкой и луганской народных республик и отделении от украины.
T-143	митинг в поддержку днр проходит в центре донецка
H-143	-2.77091121673584	в
P-143	-3.1370 -2.4048
S-65	буэнос-айрес, 31 мая — риа новости, олег вязьмитинов. власти бразилии запретят курить во всех общественных местах, соответствующие нормы вступят в силу через полгода, сообщило министерство здравоохранения страны в субботу в рамках всемирного дня без <unk> передает телеканал <unk> настоящего времени бразильские законы запрещали курение лишь в закрытых помещениях. новые нормы подразумевают введение запрета на курение в том числе и на открытых пространствах под крышей <unk> ресторанов и <unk> <unk> общественного транспорта и других подобных <unk> следить за исполнением запрета должна будет администрация коммерческих центров. в том случае, если <unk> не подчиняются требованиям погасить <unk> представители администрации могут вызывать <unk> того, будет полностью запрещена реклама табачных товаров, в том числе на установленных на городских улицах <unk> единственным способом рекламы товара будет его <unk> в местах <unk> подобные ограничения уже вводили некоторые штаты страны, в том числе рио-де-жанейро и сан-паулу, но на общенациональном уровне это ограничение вводится впервые. по данным сми, в стране курят 25% из 200 миллионов <unk> в свою очередь, социологи говорят, что почти 90% <unk> в стране хотят бросить эту привычку.
T-65	бразилия ужесточит ограничения для <<unk>>
H-65	-2.77091121673584	в
P-65	-3.1370 -2.4048
S-680	сухум, 29 мая — риа новости. спикер парламента абхазии валерий <unk> призвал парламентариев и оппозиционный координационный совет сделать все возможное, чтобы не допустить захвата оппозицией <unk> просил бы наших коллег, членов координационного совета сделать все возможное, чтобы не было захвата зданий", — заявил <unk> выступая на открытой сессии в четверг <unk> совет политических партий и общественных организаций был создан оппозицией в абхазии для преодоления политического кризиса в <unk> также призвал депутатов не покидать здание парламента и продолжать <unk> всех депутатов быть на рабочем месте <…> мы взяли на себя огромную ответственность за судьбы нашего <unk> нашей страны", — добавил он.ранее представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента александра <unk> и реформы системы <unk> событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. ранее руководители силовых структур абхазии сделали совместное заявление, в котором выразили поддержку законно избранному президенту. сам анкваб позже заявил, что власти принимают все меры для того, чтобы события в республике развивались в законном <unk>
T-680	спикер парламента абхазии призвал не допустить захвата зданий
H-680	-2.77091121673584	в
P-680	-3.1370 -2.4048
S-789	киев, 29 мая — риа новости. инаугурация избранного президента украины петра порошенко состоится в субботу, 7 июня, сообщает в четверг интернет-издание "сегодня" со ссылкой на источник в штабе порошенко.по данным источника, мероприятие пройдет в <unk> итогам обработки всех 100% бюллетеней миллиардер порошенко победил на выборах президента украины, набрав <unk> голосов избирателей. экс-премьер юлия тимошенко заняла вторую строчку и серьезно <unk> от порошенко с <unk> голосов. на третьем месте остался лидер "радикальной партии" украины олег ляшко, получивший <unk> <unk> президента украины прошли 25 мая на фоне глубокого политического кризиса и проводимой киевскими властями масштабной силовой операции против сторонников независимости на востоке страны, в результате которой гибнут мирные жители. порошенко во время подсчета голосов уже говорил о том, что силовую операцию на востоке страны необходимо <unk> турчинов, назначенный верховной радой украины исполняющим обязанности президента страны после госпереворота, поручил утвердить план организации и проведения <unk> новоизбранного главы украины за два <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-789	<<unk>> <<unk>> президента украины порошенко пройдет 7 июня
H-789	-2.77091121673584	в
P-789	-3.1370 -2.4048
S-131	москва, 31 мая — риа новости. выпускные экзамены для школьников из сибирских регионов, пострадавших от паводка, могут перенести на резервные дни, сообщает <unk> субботу правительственная комиссия по чрезвычайным ситуациям ввела в алтайском крае, горном <unk> и хакасии режим чс из-за паводка. ранее руководитель мчс россии владимир пучков заявил, что спасатели сделают все для своевременной сдачи единого государственного экзамена (егэ) <unk> данным рособрнадзора, глава ведомства сергей кравцов связался с региональными министрами образования и обсудил с ними проведение егэ и государственной итоговой аттестации <unk> для <unk> <unk> ситуацию. возможно, что часть экзаменов из-за сложной обстановки будет перенесена на резервные дни", — цитирует <unk> слова <unk> расписанию, резервные дни для <unk> девятиклассников предусмотрены 10, 16 и 19 июня, резервные дни для сдачи егэ — <unk> и 19 июня. для выпускников школ республики алтай, хакасии и алтайского края работает <unk> горячая линия <unk> в россии служит одновременно выпускным экзаменом в школе и вступительным экзаменом в вуз. основная волна егэ проходит в 2014 году с 26 мая по 11 июня, дополнительная — с 7 по 16 июля.
T-131	школьники из <<unk>> пострадавших от <<unk>> смогут сдать егэ позже
H-131	-2.77091121673584	в
P-131	-3.1370 -2.4048
S-130	москва, 31 мая — р-спорт. руководство баскетбольного клуба <unk> приняло решение не продлевать контракт с главным тренером евгением <unk> сообщается на официальном сайте краснодарской <unk> возглавлял <unk> с 2012 года. под руководством 45-летнего специалиста команда выиграла кубок <unk> благодарен евгению <unk> за проделанную работу в течение двух лет на посту главного тренера и желает ему дальнейших профессиональных успехов", — говорится в заявлении краснодарского клуба. пашутин поблагодарил клуб и его президента андрея <unk> "за два великолепных года, которые я провел в <unk> было очень комфортное и плодотворное сотрудничество. также хочу поблагодарить весь свой тренерский и медицинский штаб и всех сотрудников клуба. и, самое главное, хочу сказать спасибо краснодарским болельщикам, которые делают "локомотив" <unk> именно поддержка болельщиков вдохновляла на важные победы, которых мы добились вместе с командой за эти два сезона", — заявил тренер, чьи слова приводятся на сайте "локомотива". "я желаю клубу дальнейших успехов и развития. рад, что на юге россии в моем родном крае есть команда евролиги, и надеюсь, что "локомотив" еще много лет будет оставаться на этом уровне", — добавил он.
T-130	евгений <<unk>> покидает пост главного тренера бк <<unk>>
H-130	-2.770911455154419	в
P-130	-3.1370 -2.4048
S-476	москва, 30 мая — риа новости. около 29 миллиметров осадков выпало в москве за 29 мая, что <unk> рекорд 1898 года, сообщила риа новости в пятницу специалист центра погоды <unk> 29 мая станция ввц отмечает 29 <unk> прошлый рекорд для этого дня был установлен в 1898 году, когда выпало 22 миллиметра", — сказала специалист.она отметила, что всего за месяц выпало более 60 миллиметров осадков, что составляет почти <unk> от <unk> прогноз погоды <unk> дожди в последние несколько дней обрушились на ряд регионов россии. свыше 5 тысяч человек попали в зону подтопления в трех регионах <unk> всего в республике алтай, алтайском крае и хакасии подтоплены почти 1,3 тысячи жилых домов и более 1,8 тысячи дачных участков, приостановлено движение по <unk> <unk> — федеральной <unk> проходящей по территории новосибирской области, алтайского края и республики алтай до границы россии с монголией. только на территории республики алтай за 4 дня выпала <unk> норма осадков, и в ближайшие дни дожди не прекратятся. в республике алтай, шести районах алтайского края и городе бийске из-за наводнения введен режим чс.
T-476	рекорд <<unk>> давности по <<unk>> <<unk>> в москве
H-476	-2.77091121673584	в
P-476	-3.1370 -2.4048
S-527	киев, 30 мая — риа новости. областная организация "батькивщины" заявила, что ополченцы украинского мариуполя удерживают лидера местной организации партии алексея сергеева и готовы обменять его на брата "народного мэра" города, передают "новости <unk> мариупольской парторганизации "батькивщины" пропал в понедельник 26 мая в <unk> сообщает пресс-служба донецкого избирательного штаба юлии тимошенко, они <unk> — ред.) пообещали выпустить сергеева в обмен на прекращение следствия и освобождение из-под ареста своего соратника дениса кузьменко, брата "народного мэра" мариуполя дмитрия <unk> — говорится в сообщении.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> смену власти с признаками госпереворота. наиболее острым противостояние на востоке страны стало в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области.в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> в луганске и донецке объявили о создании донецкой и луганской народных республик и отделении от украины, не признавая киевские власти.
T-527	сми: ополченцы хотят менять лидера местной "батькивщины" на активиста
H-527	-2.77091121673584	в
P-527	-3.1370 -2.4048
S-954	москва, 29 мая — риа новости. <unk> не зафиксировал утечек материалов единого государственного экзамена (егэ) 2014 года в сети интернет, под их видом мошенники предлагают выпускникам материалы с прошлого года и даже <unk> давности, сообщил журналистам глава ведомства сергей кравцов.егэ в россии служит одновременно выпускным экзаменом в школе и вступительным экзаменом в вуз. основная волна егэ проходит в 2014 году с 26 мая по 11 <unk> сегодняшний день мы не зафиксировали контрольных измерительных материалов 2014 года в сети интернет, утечек нет", — сказал он.по словам кравцова, ранее <unk> опубликовал в открытом доступе контрольные <unk> материалы егэ 2013 года, которые часто предлагали купить выпускникам мошенники под видом заданий егэ-2014. по его словам, после этого <unk> обнаружил попытки продажи под видом новых экзаменационных материалов заданий более ранних лет. "вчера мы обнаружили <unk> экзаменационные материалы за 2008 год", — сообщил кравцов.в настоящий момент на постоянном мониторинге рособрнадзора находится более <unk> интернет-ресурсов, посвященных егэ. из них почти 500 было заблокировано за попытки торговли фальшивыми <unk> егэ, информация о них передана группой мониторинга рособрнадзора в правоохранительные органы.
T-954	мошенники под видом заданий 2014 года предлагают выпускникам <<unk>>
H-954	-2.770911455154419	в
P-954	-3.1370 -2.4048
S-794	москва, 29 мая — риа новости, диана гуцул. приволжский районный суд казани в четверг завершил допрос всех обвиняемых по уголовному делу о пытках задержанных в отделе полиции <unk> сообщил риа новости руководитель пресс-службы казанского правозащитного центра <unk> <unk> восемь бывших оперативников оп <unk> не признали свою вину в <unk> <unk> сегодня последним из подсудимых дал показания бывший замначальника оп <unk> <unk> он, как и другие <unk> не признал свою <unk> — сказал собеседник <unk> <unk> приобрел печальную известность в начале марта 2012 года, когда полицейские отдела, по данным следствия, до смерти замучили задержанного сергея <unk> со слов родственников мужчины, его изнасиловали бутылкой из-под <unk> что привело к смерти. по данным следствия, после этого инцидента в отделе полиции было выявлено еще несколько эпизодов преступной <unk> скамье подсудимых бывшие заместитель начальника отдела уголовного розыска <unk> <unk> начальник отдела уголовного розыска <unk> <unk> начальник криминальной милиции, заместитель начальника отдела полиции <unk> <unk> <unk> рамиль <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> александр <unk> денис васильев. семеро из них находятся под стражей, один под подпиской о невыезде.
T-794	суд завершил допрос <<unk>> <<unk>> из оп <<unk>>
H-794	-2.77091121673584	в
P-794	-3.1370 -2.4048
S-944	киев, 29 мая — риа новости. власти донецка решили уложиться с празднованием <unk> <unk> в школах донецка в 40 минут, говорится в сообщении на сайте мэра и горсовета в <unk> "последнего <unk> в школах донецка состоится 30 мая. в целях безопасности принято решение провести данное мероприятие в течение 35-40 минут, о чем <unk> районные отделы образования и директора <unk> — отмечается в <unk> вручение <unk> для выпускников 9 и 11 классов, которых в городе более 10 тысяч, пройдет 30 и 31 мая.в понедельник, 26 мая, произошли <unk> бои между ополченцами и силами украинской армии за аэропорт донецка. при этом украинские военные использовали боевую авиацию. потери ополченцев премьер-министр днр александр <unk> оценил более чем в 50 человек. сообщалось и о гибели мирных <unk> в среду авиация украины возобновила полеты над центром донецка. на сайте города отмечается, что в ночь на четверг никаких происшествий на территории донецка не <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-944	празднование <<unk>> <<unk>> в донецке <<unk>> до 40 минут
H-944	-2.77091121673584	в
P-944	-3.1370 -2.4048
S-619	москва, 30 мая — риа новости. победителями национального конкурса <unk> слов <unk> <unk> national <unk> <unk> в ночь на пятницу впервые за 50 лет стали сразу два школьника, передает агентство ассошиэйтед пресс.в национальном конкурсе, который проводится в сша почти 90 лет, принимают участие миллионы школьников <unk> 15 лет со всей страны, а также из других регионов мира. участники должны продемонстрировать свои <unk> и грамотность, правильно произнеся <unk> слово, обычно <unk> конкурса в этом году стали юноша индийского происхождения <unk> <unk> <unk> <unk> из нью-йорка и <unk> <unk> <unk> <unk> из <unk> оба школьника в финале <unk> по 12 слов подряд, после чего жюри провозгласило победителями их обоих. юным <unk> <unk> пришлось <unk> в частности, такие слова, как <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> и <unk> <unk> в газете <unk> индийского происхождения выигрывали восемь последних конкурсов <unk> <unk> ждет солидный денежный приз в размере 33 тысяч долларов каждому и ценные подарки.в прошлом году на соревновании победу одержал 13-летний арвинд <unk> сумевший правильно произнести <unk> из <unk> слово <unk> <unk> разновидность <unk>
T-619	конкурс <<unk>> слов в сша впервые выиграли два школьника
H-619	-2.77091121673584	в
P-619	-3.1370 -2.4048
S-153	москва, 31 мая — риа <unk> двух школьников индийского происхождения на национальном конкурсе <unk> слов <unk> <unk> national <unk> <unk> вызвала бурное обсуждение на <unk> <unk> отметить, что предыдущие восемь победителей <unk> а в общей сложности 13 из 17 чемпионов с 1999 года, были также выходцами из <unk> частности, пользователи twitter <unk> на то, что американские школьники не показывают хороших результатов на национальном <unk> финалисты <unk> <unk> <unk> или <unk> — возмущается <unk> одного американского имени среди участников <unk> <unk> american <unk> <unk> <unk> <unk> the <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> 30 мая <unk> конкурс, где все финалисты выходцы из индии", пишет <unk> все участники <unk> <unk> <unk> are the people in the <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> 30 мая <unk> и те, кто выступил в защиту победителей, хотя их было гораздо <unk> что их лица на телеэкране не <unk> не делает их меньше <unk> <unk> the <unk> on the screen <unk> <unk> it <unk> make the <unk> <unk> <unk> less <unk> <unk> hong <unk> 30 мая 2014
T-153	американцев <<unk>> <<unk>> <<unk>> <<unk>> <<unk>>
H-153	-2.77091121673584	в
P-153	-3.1370 -2.4048
S-298	симферополь, 30 мая — риа новости. дети из славянска и донецка прибыли в пансионат <unk> в крыму, передает корреспондент риа новости с места <unk> автобусов с детьми в сопровождении автомашины гаи подъехали к <unk> время движения происшествий не было, все дети чувствуют себя <unk> сообщалось, что власти славянска получили более 1,5 тысячи обращений от жителей с просьбами отправить их детей за пределы города, который фактически уже два месяца <unk> украинской армией. сначала планировалось, что детей отправят в "артек", но затем было решено, что их разместят в санатории <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-298	детей из славянска и донецка <<unk>> в <<unk>> <<unk>>
H-298	-2.770911455154419	в
P-298	-3.1370 -2.4048
S-113	москва, 31 мая — риа новости. заместитель начальника генерального штаба народно-освободительной армии <unk> китая ван <unk> раскритиковал заявление министра обороны сша чака <unk> который обвинил пекин в <unk> действиях" вокруг спорных акваторий <unk> моря, передает агентство франс <unk> секретаря хейгела полна угроз и <unk> <unk> в ней также полно <unk> к дестабилизации всего азиатского региона", — заявил ван <unk> также отметил, что обвинения американского политика <unk> каких-либо оснований", отметив при этом <unk> их публичного <unk> начальника генштаба <unk> напомнил, что <unk> целью конференции <unk> в <unk> было налаживание плодотворного сотрудничества в сфере безопасности между правительствами. <unk> обвинения в адрес китая, по его мнению, являются <unk> пентагона чак хейгел в субботу заявил, что в течение последних месяцев китай совершил <unk> односторонние действия, отстаивая собственные интересы в южно-китайском море.ранее министерство обороны японии заявило, что китайские самолеты су-27 российского производства <unk> на опасную дистанцию в 30-50 метров к японскому самолету <unk> в районе, где пересекаются объявленные двумя странами зоны воздушной обороны. китай со своей стороны заявил, что подобные маневры ранее позволяли себе японские военные.
T-113	кнр отвергла обвинения сша в эскалации конфликта вокруг <<unk>>
H-113	-2.77091121673584	в
P-113	-3.1370 -2.4048
S-778	киев, 29 мая — риа новости. украинский мид направил ответ на обращение российской стороны по оказанию гуманитарной помощи жителям восточных областей страны, говорится в опубликованном в четверг <unk> что ответ был направлен в среду. мид украины рассмотрел обращение российской стороны с просьбой предоставить ей возможность направить гуманитарную помощь в восточные области украины. в украинском внешнеполитическом ведомстве сочли это предложение "не чем иным как очередным элементом <unk> мид рф направил мид украины <unk> в которой обратил внимание киева на поступающие в адрес россии обращения от граждан и организаций, находящихся в зоне конфликта в восточных регионах украины, с просьбой об оказании срочной гуманитарной помощи, прежде всего медикаментами. в <unk> указано, что россия готова оказать востоку украины гуманитарную помощь и предлагает киеву обеспечить ее срочную <unk> департамента информационной политики украинского мид евгений перебийнис на это заявил, что "на украине нет проблем с медикаментами, на украине есть проблема с террористическими <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-778	киев направил <<unk>> в ответ на просьбу россии оказать <<unk>> востоку
H-778	-2.77091121673584	в
P-778	-3.1370 -2.4048
S-702	москва, 29 мая — риа новости. экс-сотрудник спецслужб сша эдвард сноуден рассматривает различные варианты, при которых он и дальше сможет оставаться в россии, сообщил риа новости представляющий интересы сноудена в рф адвокат анатолий <unk> в июне 2013 года передал газетам washington post и guardian ряд секретных материалов о программах слежки спецслужб сша и великобритании в интернете. затем сноуден вылетел в гонконг, а с 23 июня 2013 года находился в транзитной зоне московского аэропорта "шереметьево". в августе он получил временное убежище в россии на один <unk> сейчас думаем о том, какую форму избрать (но решение будет принимать сам <unk> для дальнейшего постоянного проживания на территории россии", — сказал <unk> отметил, что рассказал сноудену обо всех процедурах, необходимых для получения гражданства, но сейчас задача №1 — это продление документов на предоставление временного <unk> эдвард примет решение о получении российского гражданства — это будет его решение. для того чтобы получить гражданство россии, нужно пройти определенные процедуры, например, сначала получить вид на жительство, спустя какое-то время уже встает вопрос о получении гражданства", — сказал кучерена.
T-702	сноуден изучает разные <<unk>> при которых он сможет остаться в рф
H-702	-2.77091121673584	в
P-702	-3.1370 -2.4048
S-943	3 июня в 15:00 в международном мультимедийном пресс-центре миа "россия сегодня" состоится мультимедийная пресс-конференция на тему: <unk> инновационное будущее российской <unk> <unk> — инновационное направление современной медицины. при помощи <unk> систем возможно в несколько раз сократить время проведения <unk> хирургических <unk> всего <unk> применяется в <unk> каковы потребности в <unk> в россии сегодня? насколько экономически выгодно использование роботов в <unk> сколько времени тратится на такую <unk> как и где можно обучить медиков для работы со специализированной <unk> каков международный опыт в данном <unk> участию в мероприятии приглашены:— главный <unk> министерства здравоохранения рф дмитрий <unk> заместитель министра промышленности и торговли рф сергей <unk> директор института <unk> информатики ран сергей <unk> доцент кафедры <unk> московского государственного <unk> университета александр <unk> ассистент кафедры <unk> <unk> константин <unk> по e-mail: accreditation@rian.ru.вход только для представителей сми при предъявлении паспорта и пресс-карты, подтверждающей принадлежность журналиста к сми, от которого он аккредитован.аккредитация заканчивается за час до начала мероприятия.адрес: москва, зубовский бульвар, 4, ммпц, малый зал.схема проезда: http://pressria.ru/docs/about/index.htmlболее подробная информация об изменениях и дополнениях на сайте пресс-центра: http://pressria.ru/
T-943	пресс-конференция о <<unk>> <<unk>> в хирургии
H-943	-2.77091121673584	в
P-943	-3.1370 -2.4048
S-952	москва, 29 мая - риа новости. департамент строительства москвы до конца 2014 года совместно с <unk> организациями введет в эксплуатацию 20 <unk> пешеходных <unk> говорится в пресс-релизе ведомства. в частности, летом будут введены на шоссе энтузиастов 3 новых подземных перехода и 1 после реконструкции в районе кинотеатра <unk> "на 2-х уже ведутся отделочные работы, на 2-х других - завершается <unk> и <unk> стен, лестничных <unk> и <unk> - говорится в сообщении. также в москве появятся четыре пешеходных перехода через улицу <unk> пять - на рязанском проспекте, два - на щелковском шоссе, по одному переходу через ленинградский проспект в районе улицы правды и на <unk> улице. все эти объекты находятся на разных стадиях строительства, отмечается в материалах департамента. еще на трех переходах ведутся отделочные работы и монтаж оборудования. речь идет о переходах через дмитровское шоссе, инициативную улицу и о <unk> <unk> переходе в <unk> <unk> всего до 2016 года предстоит построить 55 <unk> пешеходных <unk> по 20 в 2014 и 2015 годах, 15 - в 2016 году, уточняется в пресс-релизе.
T-952	новые 20 пешеходных переходов появятся в москве в 2014 г
H-952	-2.77091121673584	в
P-952	-3.1370 -2.4048
S-923	москва, 29 мая — р-спорт, роман соловьев. олимпийский комитет россии (окр) близок к подписанию договора с ано "оргкомитет "сочи 2014", по которому удастся вернуть права на коммерческую деятельность, <unk> с <unk> и олимпийскими играми, в тех категориях, где оргкомитет игр не <unk> <unk> заявил глава окр александр <unk> четверг в москве проходит <unk> олимпийское <unk> соответствии с условиями соглашениями о совместной маркетинговой программе с ано "оргкомитет "сочи 2014" олимпийский комитет принял обязательства с января 2009 по 31 декабря 2016 не осуществлять какую-либо коммерческую деятельность, <unk> с <unk> и олимпийскими играми. это ограничило наши возможности. мы близки к подписанию договора с ними, что в этом году они вернут нам права в тех категориях, где они не задействовали <unk> — сказал <unk> важно с точки зрения привлечения средств. сейчас мы разрабатываем стратегию коммерческой деятельности до конца 2016 года: поиск коммерческих партнеров, продажа спонсорских пакетов по направлениям, <unk> <unk> "сочи 2014". ведем поиск <unk> на использование товарного знака окр, с 2017 года такая <unk> деятельность вернется без каких-либо ограничений", — пояснил он.
T-923	окр рассчитывает вернуть часть прав на использование <<unk>> ои
H-923	-2.77091121673584	в
P-923	-3.1370 -2.4048
S-405	москва, 30 мая — риа новости, диана гуцул. валерий <unk> который накануне был задержан по подозрению в серии нападений на женщин на территории столицы, начиная с 1987 года, отрицает свою вину, сказал журналистам подсудимый в <unk> суде москвы.в пятницу суд рассматривает ходатайство следствия о заключении подозреваемого под <unk> ничего не <unk> — сказал <unk> версии следствия, в период с 1987 по 2014 год <unk> совершил на территории москвы серию нападений на женщин, сопряженных с <unk> его действия квалифицируются по статьям 131 <unk> 132 <unk> действия сексуального <unk> и 162 (разбой) ук <unk> согласно следственным данным, под видом <unk> в ночное время и рано утром он <unk> жертв во дворах жилых домов, а также парковых зонах, <unk> потерпевших до потери сознания, после чего насиловал и похищал деньги и ценные вещи. последнее преступление — покушение на изнасилование <unk> <unk> — было совершено 26 мая этого года на территории парка отдыха <unk> проведению анализа днк, следователи установили причастность задержанного к совершению 19 преступлений. девушка, на которую было совершено последнее <unk> <unk> подозреваемого.
T-405	<<unk>> подозреваемый в серии <<unk>> отрицает свою вину
H-405	-2.770911455154419	в
P-405	-3.1370 -2.4048
S-164	донецк, 31 мая — риа новости. среди сторонников самопровозглашенной донецкой народной республики, погибших 26 мая в бою за аэропорт донецка, был чемпион мира по <unk> николай леонов, сообщил риа новости сопредседатель "народного фронта донбасса" владимир <unk> пятницу леонов был опознан среди погибших, его вывезли на родину, в <unk> леонов (31 год) в 2005 году выиграл кубок мира по <unk> <unk> <unk> в <unk> он стал чемпионом мира по <unk> по версиям <unk> и <unk> <unk> <unk> выполнил норму мастера спорта международного класса, работал <unk> также состоял в <unk> был <unk> в <unk> <unk> <unk> записывал композиции в жанре <unk> <unk> в аэропорту донецка 26 мая погибли свыше 50 ополченцев, в том числе 33 из россии — их тела уже отправлены на родину. вместе с тем около 15 тел погибших, в том числе среди мирного населения, еще остаются в аэропорту — снайперы не позволяют их <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-164	среди погибших в аэропорту донецка <<unk>> чемпион мира по <<unk>>
H-164	-2.77091121673584	в
P-164	-3.1370 -2.4048
S-545	новосибирск, 30 мая — риа новости. подполковник в отставке из омска направил в мвд рф письмо, в котором просит передать <unk> ему жилье нуждающемуся полицейскому из крыма, сообщает в пятницу областной главк <unk> дней назад омский ветеран органов внутренних дел получил из управления мвд россии по омской области письмо о предоставлении его семье государственного жилищного <unk> <unk> подполковник милиции в отставке решил, что сейчас жилье нужнее коллегам из вновь созданного подразделения в <unk> рассмотреть возможность предоставить право получения сертификата вместо меня одному из сотрудников мвд республики крым, остро нуждающемуся в улучшении жилищных условий", — сообщил в своем послании в мвд россии омский <unk> пресс-службы умвд отметил, что мужчина, не <unk> на то, чтобы его имя было озвучено публично, ранее служил в оперативных подразделениях милиции в омской <unk> свое решение, подполковник в отставке сказал, что в крыму есть люди, более нуждающиеся в предоставлении жилья чем он, который сможет обеспечить себя всем необходимым сам", — сказал собеседник <unk> по просьбе ветерана должно будет приниматься на уровне мвд рф, добавили в <unk>
T-545	<<unk>> мвд решил передать <<unk>> ему жилье коллеге из крыма
H-545	-2.770911455154419	в
P-545	-3.1370 -2.4048
S-89	москва, 31 мая — риа новости. президент абхазии александр анкваб заявил, что категорически не согласен с постановлением парламента страны о <unk> недоверия правительству и предложением главе государства уйти в отставку, сообщает в субботу управление информации при <unk> с этим категорически не согласен. подобного рода решения не могут приниматься в подобной обстановке — под давлением и <unk> любые предложения могут быть предметом переговоров. я услышал эти требования, но эти требования не подавляющего большинства наших граждан. судьба страны и президента в том числе не может решаться на митингах количеством 2 тысячи человек, 3 тысячи человек, 4 тысячи человек. это дело всего народа", — цитирует управление информации слова <unk> 27 мая представители оппозиции после многотысячного митинга в сухуме установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> парламент абхазии в четверг объявил вотум недоверия премьеру, а президенту предложил добровольно сложить <unk> субботу парламент страны проголосовал за проведение внеочередных президентских выборов 24 августа этого года и возложил обязанности президента республики на спикера народного собрания валерия <unk>
T-89	анкваб не согласен с <<unk>> парламента уйти в отставку
H-89	-2.77091121673584	в
P-89	-3.1370 -2.4048
S-581	луганск, 30 мая — риа новости. пресс-служба самопровозглашенной луганской народной республики опровергает информацию о задержании группы наблюдателей обсе, сообщил риа новости в пятницу руководитель пресс-службы <unk> владимир <unk> ряд сми сообщили, что в северодонецке задержали четверых европейцев, предположительно, наблюдателей <unk> наблюдателей, среди которых один россиянин, а остальные западные европейцы, действительно, поехали в <unk> там их хорошо <unk> провели экскурсию, показали все, что их интересует. <unk> <unk> — рассказал собеседник агентства.он пояснил, что наблюдатели задержались в северодонецке и в связи с <unk> <unk> решили там <unk> их не <unk> они могут свободно передвигаться по нашей территории", — сказал <unk> была <unk> связь с наблюдателями обсе в донецкой области. накануне обсе подтвердила факт похищения на украине четырех наблюдателей. "народный мэр" славянска вячеслав пономарев заявил в четверг, что наблюдатели обсе находятся в руках подконтрольных ему сил, содержатся в макеевке и на связи с руководством миссии в <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-581	<<unk>> <<unk>> информацию о задержании наблюдателей обсе
H-581	-2.77091121673584	в
P-581	-3.1370 -2.4048
S-490	киев, 30 мая — риа новости. представитель радикального "правого сектора" заявил, что в движении проверят, состоит ли задержанный украинский режиссер олег <unk> в его <unk> общественных связей фсб рф ранее сообщил, что украинский режиссер олег <unk> оказался членом "правого сектора". в фсб также сообщили, что в крыму задержали группу боевиков, которые планировали совершить теракты на территории полуострова. в их числе оказался и <unk> против них открыто уголовное дело. сейчас олег <unk> и другие задержанные дают признательные <unk> эту информацию (по <unk> — <unk> "правый сектор" не имеет отношения к организации <unk> — заявил украинскому "5 <unk> в пятницу спикер "правого сектора" артем <unk> националистическое движение "правый сектор" связано с националистической партией "свобода", которая после смены власти на украине входит в правящую коалицию. сейчас радикалы участвуют в подавлении протестов на востоке украины. генпрокуратура рф ранее передала в интерпол материалы для международного розыска яроша, против которого в рф возбуждено уголовное дело за призывы к террористической деятельности. москва неоднократно призывала киев разоружить незаконные вооруженные формирования, в том числе боевиков "правого сектора".
T-490	"правый сектор" <<unk>> <<unk>> ли режиссер <<unk>> в их <<unk>>
H-490	-2.77091121673584	в
P-490	-3.1370 -2.4048
S-672	москва, 29 мая — риа новости. второй раунд переговоров власти и оппозиции абхазии состоится в ближайшие часы, сообщил риа новости член координационного совета политических партий и общественных организаций абхазии виталий <unk> с <unk> <unk> секретарь совета безопасности <unk> как переговорщики встречались часа три назад. сейчас он мне <unk> чтобы я <unk> поскольку есть предмет для <unk> — сказал <unk> его словам, "ситуация <unk> <unk> динамика, которая идет в народе, не может <unk> если вопросы какие-то не <unk> то будут и дальнейшее свержения — и министра мвд, и других по <unk> мы <unk> благодаря переговорному процессу", — сказал <unk> абхазии в четверг принял обращение к президенту страны александру <unk> с предложением о добровольном сложении полномочий. кроме того, депутаты приняли постановление об объявлении вотума недоверия премьер-министру республики леониду <unk> требует отставки президента, правительства, генпрокурора и глав пограничных с грузией районов. ранее появились сообщения, что анкваб после переговоров с оппозицией во вторник согласился на все отставки кроме <unk> но в президентской администрации заявили, что соответствующего решения глава государства не <unk>
T-672	второй раунд переговоров в абхазии пройдет в ближайшие часы
H-672	-2.77091121673584	в
P-672	-3.1370 -2.4048
S-401	киев, 30 мая — риа новости. центральная избирательная комиссия украины завершила прием оригиналов протоколов окружных избирательных комиссий (оик) об итогах голосования на внеочередных выборах главы государства, передает украинское информагентство <unk> выборы на украине прошли в воскресенье, 25 мая, на фоне глубокого политического кризиса и проводимой киевскими властями масштабной силовой операции против сторонников независимости на востоке, в результате которой гибнут мирные <unk> заседании в пятницу комиссия приняла последние 12 из 189 протоколов оик с так называемыми мокрыми <unk> четверг, 29 мая, цик <unk> 100% электронных протоколов участковых избирательных комиссий об итогах голосования на выборах президента украины.по предварительному <unk> самовыдвиженец миллиардер петр порошенко получил <unk> голосов избирателей, экс-премьер юлия тимошенко — <unk> лидер радикальной партии олег ляшко — <unk> лидер "гражданской позиции", экс-министр обороны анатолий <unk> — <unk> экс-вице-премьер сергей тигипко — <unk> выдвиженец бывшей правящей партии регионов михаил добкин — <unk> президент всеукраинского еврейского конгресса вадим <unk> — <unk> 14 кандидатов на пост президента получили меньше 2% голосов <unk> голосов избирателей, согласно обработке электронных <unk> — 17,7 миллиона.
T-401	киев завершил прием протоколов от окружных <<unk>> <<unk>>
H-401	-2.77091121673584	в
P-401	-3.1370 -2.4048
S-344	рига, 30 мая — риа новости. машины с <unk> из славянска детьми, которые ранее были задержаны национальной гвардией на выезде из города, уже пересекли границу с россией, сообщила пресс-секретарь "народного мэра" славянска стелла <unk> вывозили детей на оздоровительный период в лагеря и дома отдыха. некоторые из машин были остановлены на блокпосту нацгвардии украины, <unk> пять часов, одна была развернута и отправлена обратно в город. но, по последним данным, все машины уже пересекли русскую границу", — сказала <unk> в интервью латвийской радиостанции <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения. наиболее острым противостояние оказалось в славянске, а также в краматорске и мариуполе. победивший на президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков "провести "зачистку" территорий донецкой и луганской областей до его <unk> славянска получили уже более полутора тысяч обращений от жителей с просьбами отправить их детей за пределы города, который фактически уже два месяца <unk> украинской армией. в результате из славянска началась эвакуация детей.
T-344	машины с детьми из славянска покинули украину, заявили в <<unk>>
H-344	-2.77091121673584	в
P-344	-3.1370 -2.4048
S-640	москва, 30 мая — риа новости. премьер-министр днр александр <unk> заявил о намерении властей самопровозглашенной "республики" переподчинить все вооруженные группы ополчения силовым министерствам, пригрозив разоружить <unk> четверг вечером народная армия днр сообщила, что провела в донецке на востоке украины <unk> <unk> направленную на ликвидацию "пятой колонны" в рядах ополченцев, а также бандформирований и <unk> вооруженные группы ополчения должны быть <unk> силовым <unk> отказавшихся придется <unk> — цитируют слова <unk> власти донецкой народной республики в своем микроблоге в <unk> <unk> отряды на нашей территории подчинены правительству днр. министр обороны днр игорь <unk> — тоже <unk> — <unk> донецкая республика <unk> 29 мая 2014в понедельник в донецке шли ожесточенные бои между ополченцами и украинскими силовиками, <unk> точками стали аэропорт и железнодорожный <unk> премьер днр александр <unk> сообщил о гибели приблизительно 100 ополченцев и мирных жителей, донецкий горсовет — о 40 погибших. глава мвд украины арсен аваков утверждает, что среди силовиков погибших нет. ополченцы, получив <unk> отступили вглубь города и укрепились в зданиях областной администрации, управления сбу и некоторых других.
T-640	власти днр намерены разоружить ополченцев, не <<unk>> силовикам
H-640	-2.770911455154419	в
P-640	-3.1370 -2.4048
S-846	новосибирск, 29 мая — риа новости. вышедшая из берегов из-за сильных <unk> река <unk> в республике алтай смыла автомобильный мост в одноименном селе, в результате чего почти 1 тысяча жителей пяти населенных пунктов оказались <unk> от дорожного сообщения, сообщает гумчс по региону."в <unk> мск в населенном пункте <unk> в результате повышения уровня воды в реке <unk> произошел <unk> автомобильного моста. нарушены <unk> пути к микрорайону <unk> <unk> <unk> и <unk> нарушено дорожное сообщение с пятью населенными <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> в которых проживают <unk> человек, из них 256 детей", — говорится в <unk> главк мчс отмечает, что угрозы жизнедеятельности населения поселков нет. жители всех <unk> от автомобильного сообщения населенных пунктов обеспечены продуктами питания и медикаментами на <unk> <unk> ситуация складывается и в некоторых других районах республики <unk> продолжается повышение воды в <unk> в связи с ухудшением обстановки 29 мая на территории республики введен режим функционирования "повышенной <unk> данным <unk> центра <unk> 29-30 мая на территории республики сохраняются неблагоприятные погодные условия. ожидаются дожди, местами сильные и очень сильные, <unk> местами <unk> усиление ветра. в связи с <unk> и <unk> <unk> продолжатся <unk> уровня воды на реках и <unk> озере.
T-846	река <<unk>> на <<unk>> <<unk>> <<unk>> мост
H-846	-2.77091121673584	в
P-846	-3.1370 -2.4048
S-896	москва, 29 мая — риа новости. россию невозможно <unk> это доказал прошедший недавно петербургский международный экономический форум, заявил глава мид рф сергей лавров.президент сша барак обама выступил в среду с утверждением, что сша, <unk> на мировое общественное мнение, смогли подвергнуть россию изоляции на международной арене после присоединения <unk> путин на днях, отвечая на похожий вопрос, уже сказал, что такую страну, как россия, изолировать просто невозможно, это <unk> задача, даже ставить ее просто не получается. скажу лишь, что для того, чтобы понять, удалось или не удалось изолировать россию, достаточно было посетить санкт-петербургский международный экономический форум, увидеть огромное количество гостей из самых разных зарубежных государств и почувствовать атмосферу этого мероприятия", — сказал он.по словам министра, в атмосфере <unk> преобладали две вещи: предельный деловой настрой и чувство юмора. "сочетание этих двух факторов, по-моему, дает ответ на вопрос, удалось ли кому-нибудь изолировать россию или нет", — сказал он.ранее глава минэкономразвития рф алексей улюкаев на встрече президента рф владимира путина с членами правительства сообщил, что <unk> прошел успешно, опасения по поводу отказа от участия в нем ряда крупных иностранных компаний оказались <unk> о чем свидетельствует и объем заключенных договоров — около 400 миллиардов рублей.
T-896	лавров: россию невозможно <<unk>> это <<unk>> <<unk>>
H-896	-2.77091121673584	в
P-896	-3.1370 -2.4048
S-801	сухум, 29 мая — риа новости. премьер-министр абхазии леонид <unk> не исключил отставки правительства в качестве уступки требованиям <unk> во вторник представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента александра <unk> и реформы системы власти. <unk> ранее заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате <unk> говорил оппозиции, что готов к отставке, чтобы не допустить <unk> никакая должность не стоит капли крови. мы готовы к <unk> и о своем решении уже доложили <unk> — сказал <unk> в четверг российским <unk> заявил, что власти <unk> что согласятся на отставку правительства, чтобы вернуть все в правовое поле, обеспечить мир и порядок". "но при этом необходимо, чтобы и оппозиция тоже стремилась к диалогу с нами", — добавил <unk> между оппозицией и властью сейчас необходимо вернуть в конституционное поле. для этого в абхазии находятся российские посредники (помощник президента рф) владислав сурков и <unk> совбеза рф) рашид нургалиев, которые ведут переговоры с президентом и его оппонентами. есть поле <unk> главное — вести ситуацию так, чтобы в конфликте никто не пострадал и не было людских потерь", — сказал <unk>
T-801	премьер-министр абхазии <<unk>> не исключил отставки правительства
H-801	-2.77091121673584	в
P-801	-3.1370 -2.4048
S-199	буэнос-айрес, 31 мая — риа новости, олег вязьмитинов. правительство венесуэлы начнет со следующей недели выплаты задолженности на общую сумму в 1,1 миллиард долларов более 900 предприятиям малого и среднего бизнеса, <unk> важным для страны", сообщил в пятницу глава министерства нефти рафаэль <unk> слова которого приводит издание el <unk> словам министра, был разработан план выплат задолженности со стороны государства <unk> предприятиям, работающим в сфере здравоохранения, пищевой и химической промышленности. "мы приняли решение о выплате 100% всей суммы <unk> этим предприятиям, речь не идет о частичной выплате долга", — сказал он на пресс-конференции. по его словам, этот долг будет <unk> в течение <unk> с тем он добавил, что правительство утвердило план по дальнейшей выплате 2,1 миллиарда долларов другим предприятиям <unk> <unk> для страны <unk> "мы учли нужды важнейших предприятий и нужды каждого сектора", — сказал он, добавив, что 486 миллионов долларов будут направлены на погашение долгов перед <unk> прекратило выплаты <unk> компаниям частного сектора валютных сумм около года назад. в результате у местных компаний начались проблемы с импортом и поставками комплектующих и <unk> материала, что <unk> проблему дефицита ряда товаров. венесуэла установила жесткий контроль над обменом валюты одиннадцать лет назад.
T-199	<<unk>> начнет выплату <<unk>> <<unk>> местным компаниям
H-199	-2.77091121673584	в
P-199	-3.1370 -2.4048
S-935	калининград, 28 мая — риа новости. калининградские полицейские обнаружили мотоцикл bmw <unk> похищенный в городе <unk> у хозяина единственного в россии <unk> <unk> участника международного клуба <unk> <unk> <unk> international, сообщил в четверг сотрудник пресс-службы регионального умвд вячеслав <unk> средство было <unk> на окраине <unk> около магазина на улице <unk> в настоящий момент оперативники устанавливают личность <unk> который похитил <unk> — сказал <unk> <unk> <unk> похожий на <unk> стал популярным после появления в интернете видео, в котором он в <unk> <unk> и <unk> ездит по области вместе со своим хозяином робертом <unk> на желтом мотоцикле bmw, видео посмотрели десятки тысяч пользователей. от имени <unk> хозяин завел страничку в соцсети "вконтакте", где <unk> рассказывает о своей <unk> мая неизвестные угнали мотоцикл <unk> друзья из <unk> одолжили <unk> своих "железных <unk> сообщил, что мотоцикл в удовлетворительном состоянии, однако требует небольшого ремонта. воры вернули также украденные шлемы и сумку для перевозки <unk> <unk> <unk> club international — международный клуб <unk> основан 27 сентября <unk> в <unk> штат калифорния (сша). на сегодняшний день в нем состоят 134 члена <unk> из 11 стран на трех <unk> основатель клуба — джесси <unk> <unk> <unk>
T-935	полицейские нашли <<unk>> <<unk>> в россии <<unk>>
H-935	-2.77091121673584	в
P-935	-3.1370 -2.4048
S-817	москва, 29 мая — риа новости. глава российской ассоциации международного сотрудничества, экс-глава счетной палаты рф сергей степашин сообщил, что во всех сирийских школах введено обязательное изучение русского <unk> недавнего визита в сирию вице-премьера правительства рф дмитрия рогозина руководством страны принято решение о введении обязательного обучения русскому языку во всех школах. нас на украине <unk> а вот вам пример сирии", — сказал степашин на заседании комитета госдумы по делам снг, евразийской интеграции и связям с <unk> по его словам, всегда была не просто союзником россии, а "нашим настоящим <unk> на ближнем <unk> комитета госдумы по делам снг, евразийской интеграции и связям с соотечественниками леонид слуцкий отметил, что комитет введет в план работы регулярные совместные заседания с российской ассоциацией международного <unk> министерство образования сирии ввело обязательное изучение в средних школах страны русского в качестве второго иностранного языка. начиная с 7-го класса, ученик может выбрать его в качестве второго обязательного к изучению языка, в дополнение к <unk> наравне с <unk> период между двумя мировыми <unk> сирия находилась под мандатом управления франции. при этом многие офицеры сирийской армии и представители властных структур страны получали образование в учебных заведениях бывшего <unk> <unk> <unk>
T-817	в школах сирии введено <<unk>> <<unk>> русского языка
H-817	-2.77091121673584	в
P-817	-3.1370 -2.4048
S-238	москва, 30 мая — риа новости. минфин украины начинает размещение облигаций для поддержки вооруженных сил страны, <unk> дилерами при размещении выступают в том числе "дочки" крупнейших российских банков, следует из сообщения <unk> объем выпуска облигаций с фиксированной ставкой дохода составляет до 1 миллиарда гривен (около 84 миллионов долларов), номинальная стоимость облигаций — 1 тысяча гривен. срок обращения бумаг — 2 года, годовая ставка — 7%, предусмотрен <unk> купонный период. минфин и минобороны украины будут регулярно отчитываться о направлениях использования привлеченных <unk> военных облигаций будет осуществляться еженедельно на аукционах, проводимых нацбанком украины через первичных <unk> всего в списке первичных дилеров, опубликованном на сайте минфина, 17 <unk> размещении бумаг, кроме ряда украинских банков, участвуют и дочерние организации российских банков — сбербанка и втб. дилерами выступают также некоторые "дочки" международных банковских групп, включая <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> украины ранее приняло решение о размещении облигаций <unk> с целью привлечения средств для финансирования <unk> предложение является призывом к сообществу по объединению усилий, <unk> и намерений присоединиться к решению общенациональных задач и оказать финансовую помощь отечественным вооруженным силам с целью повышения их боеготовности и укрепления обороноспособности государства", — отмечается в сообщении минфина украины.
T-238	"дочки" банков рф участвуют в размещении военных <<unk>> украины
H-238	-2.77091121673584	в
P-238	-3.1370 -2.4048
S-316	москва, 30 мая — р-спорт, николай <unk> "ростову" было отказано в получении лицензии уефа в связи с <unk> платежами за 2013 год, заявил агентству "р-спорт" вице-президент футбольного клуба александр <unk> выиграл кубок россии в сезоне-2013/14 и получил право выступить в лиге европы. однако в пятницу стало известно, что клубу отказано в лицензии <unk> как следствие — <unk> не смогут сыграть в <unk> при этом "ростов" прошел лицензирование для участия в чемпионате россии."мы не подходим по финансовым <unk> у нас были <unk> платежи, задолженностей у нас нет сейчас, были <unk> платежи в 2013 году. поэтому было принято решение российскую <unk> <unk> а для лицензии уефа мы по этим критериям не <unk> — сказал <unk> по телефону.по его словам, "ростов" "готов был штрафы заплатить", но российский футбольный союз (рфс) "принял такое <unk> считаем это решение не по спортивному принципу, мы закрылись на сегодняшний день, — отметил <unk> — для нас это шок, еще не <unk> что произошло. нам жалко наших <unk> болельщиков, столько ждали этого момента, и вдруг такой удар. считаю, это <unk> ранее сообщили "р-спорт" в рфс, место "ростова" в лиге европы по спортивному принципу должен занять московский "спартак".
T-316	фк <<unk>> не получил лицензию <<unk>> <<unk>> <<unk>> долги - <<unk>>
H-316	-2.77091121673584	в
P-316	-3.1370 -2.4048
S-831	москва, 29 мая — риа новости. российский красный крест <unk> собрал <unk> миллиона рублей на помощь жителям крыма и севастополя из социально <unk> категорий населения, сообщила риа новости директор департамента по связям с общественностью организации татьяна <unk> стал российским регионом после прошедшего 16 марта референдума, на котором подавляющее большинство жителей полуострова высказались за вхождение в состав <unk> крымское и севастопольское отделения <unk> их председатели находятся сейчас в москве в <unk> мы совместно разработали программу помощи жителям крыма. россиянами уже собрано <unk> миллиона рублей. эти средства будут переданы сотрудниками красного креста в социальные учреждения (крыма и севастополя) и нуждающимся людям. также будет создана служба милосердия <unk> которой там нет", — сказала <unk> пояснила, что целевая группа, которой помогает <unk> — это инвалиды, ветераны, дети-сироты, многодетные <unk> другие социально незащищенные категории граждан, а также медицинские и социальные учреждения — детские сады, школы, <unk> она добавила, что в рамках сбора средств на помощь крыму россияне перечислили и целевые средства для жителей украины — 510 тысяч <unk> средства по договоренности с украинским красным крестом будут ему <unk> мы помощь передаем только сотрудникам красного креста, которую они уже <unk> — пояснила <unk>
T-831	российский красный крест собрал более 60 млн рублей для жителей крыма
H-831	-2.770911455154419	в
P-831	-3.1370 -2.4048
S-743	москва, 29 мая — риа новости. спикер госдумы сергей нарышкин назвал подписание договора о евразийском экономическом союзе ключевой <unk> в постсоветской <unk> россии, белоруссии и казахстана подписали в четверг в астане договор о создании с 1 января 2015 года еаэс <unk> экономического <unk> таким образом, завершается формирование крупнейшего общего рынка на пространстве снг в 170 миллионов человек, который станет новым мощным центром экономического <unk> договора о евразийском экономическом союзе в астане без преувеличения можно назвать ключевой <unk> в постсоветской истории. спустя 20 лет после провозглашения президентом казахстана нурсултаном назарбаевым идеи глубокой интеграции наших стран она приобрела конкретную правовую <unk> — сказал журналистам <unk> учётом непростой ситуации на мировых рынках данное решение, уверен, даст новые возможности для развития в странах евразийского экономического союза", — подчеркнул <unk> гд отметил, что парламенты трех стран уже внесли существенный вклад в <unk> законодательств в рамках таможенного союза и единого экономического пространства. "эта работа, безусловно, будет продолжена. а теперь, после подписания договора, мы рассчитываем в обозримом будущем провести его <unk> ратификацию парламентами наших государств, чтобы все государственные органы могли подготовиться и с 1 января 2015 года союз начал полноценную работу", — отметил нарышкин.
T-743	нарышкин назвал договор о еаэс ключевой <<unk>> в <<unk>> истории
H-743	-2.77091121673584	в
P-743	-3.1370 -2.4048
S-578	москва, 30 мая — риа новости. сотрудники уфскн по москве обнаружили в дачном доме на границе области автоматизированную лабораторию, которая могла работать без участия <unk> со 100 килограммами <unk> сообщает в пятницу пресс-служба <unk> сообщили, что ранее задержали в москве <unk> с 100 <unk> <unk> вещества <unk> <unk> цвета. после было установлено местонахождение лаборатории, где был произведен <unk> лаборатория располагалась в деревянном доме в дачном посёлке на границе московской и владимирской областей. при обыске стало понятно, что <unk> готовился здесь буквально в промышленных <unk> — говорится в сообщении.по сообщению фскн, масса обнаруженных прекурсоров, из которых впоследствии получают <unk> превысила 100 килограммов. кроме того, правоохранители нашли там <unk> <unk> <unk> несколько <unk> насосов для ускоренного <unk> <unk> <unk> и даже электрическую <unk> для <unk> веществ, а также большое количество использованных <unk> <unk> и запасных фильтров для <unk> также были обнаружены электронные <unk> и специальные <unk> для подогрева <unk> могла работать круглосуточно без участия людей — это <unk> с помощью электронных <unk> — уточняется в сообщении.специалисты отметили <unk> <unk> цвет наркотика, которым, как выяснилось, <unk> подчеркивали его <unk> всего по этому делу были задержаны два человека, возбуждено уголовное дело.
T-578	<<unk>> <<unk>> <<unk>> с помощью <<unk>> <<unk>> и <<unk>>
H-578	-2.770911455154419	в
P-578	-3.1370 -2.4048
S-285	москва, 30 мая — риа новости. переговоры с украиной по <unk> соглашению, включая цену газа, будут проведены в понедельник в случае поступления на счет "газпрома" платежа в размере <unk> миллионов долларов в счет долга за поставки газа, заявил журналистам министр энергетики рф александр новак."мы договорились, что при подтверждении "газпромом" поступления средств на счета мы продолжим переговоры в части <unk> соглашения урегулирования ситуации. речь идет и о цене на будущие поставки, и о графике погашения оставшейся задолженности. надеемся, что в понедельник эти средства действительно поступят на счета и мы сможем продолжить переговоры в конструктивном ключе", — сказал новак после очередного раунда трехсторонних переговоров <unk> по <unk> отметил, что у сторон остается мало времени на достижение договоренностей, так как "газпром" из-за неоплаты украиной поставок перевел ее с июня на режим <unk> со вторника он может вступить в действие. мы находимся в <unk> у нас очень мало времени договориться. тем не менее мы настроены конструктивно <…> мы не хотим, что бы со вторника начался режим <unk> поэтому надеемся, что то заявление, которое сделала сегодня украинская сторона, — это действительно факт, поскольку мы ни одного документа не видели", — отметил новак.
T-285	переговоры с киевом состоятся при получении "газпромом" <<unk>> млн
H-285	-2.77091121673584	в
P-285	-3.1370 -2.4048
S-82	москва, 31 мая — риа новости. действующий президент абхазии александр анкваб имеет право оспорить постановление парламента о проведении досрочных президентских выборов в суде, если суд отменит решение, выборы могут не <unk> заявил в субботу риа новости секретарь совета безопасности абхазии <unk> <unk> лицо, против кого все это принято, — действующий президент. для меня он президент <unk> потому что незаконное освобождение президента не является решением. и он <unk> имеет право оспаривать это решение в суде", — сказал <unk> подчеркнул, что решение парламента <unk> конституции, нашим существующим <unk> "если судебными органами не будет отменено решение парламента, я не вижу каких-то других сил или органов, которые могли бы отменить решение. если оно не будет отменено <unk> значит, оно вступит в силу и будет <unk> — заявил <unk> 27 мая представители оппозиции после многотысячного митинга в сухуме установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> парламент абхазии в четверг объявил вотум недоверия премьеру, а президенту предложил добровольно сложить <unk> субботу парламент страны проголосовал за проведение внеочередных президентских выборов 24 августа этого года и возложил обязанности президента республики на спикера народного собрания валерия <unk>
T-82	анкваб может <<unk>> постановление парламента о досрочных выборах
H-82	-2.77091121673584	в
P-82	-3.1370 -2.4048
S-273	москва, 30 мая — риа новости. российские спортсмены способны добиться отличных результатов на олимпийских играх 2016 года в бразилии, заявил президент россии владимир путин в обращении к участникам <unk> олимпийцев, который проходит в пятницу в государственном кремлевском <unk> главы государства к участникам и гостям <unk> зачитал руководитель администрации президента сергей <unk> <unk> будущем, в 2016 году, олимпийский огонь <unk> в бразилии, и подготовка к играм идет полным ходом. уверен, у российских спортсменов есть все — и <unk> и характер, и воля — чтобы добиться отличных результатов, вписать <unk> победные страницы в историю олимпийского движения", — заявил путин в своем <unk> государства отметил, что нынешний год является для россии особенным. "мы с огромным успехом провели <unk> олимпийские зимние игры. наша сборная завоевала рекордное количество медалей, подарила болельщикам <unk> незабываемый <unk> отметил путин.президент выразил признание собравшимся в пятницу в государственном кремлевском дворце <unk> их <unk> и <unk> руководителям спортивных организаций, а также ветеранам спорта, которые своим <unk> <unk> и <unk> своими <unk> <unk> создавали олимпийскую славу страны и <unk> авторитет россии как великой спортивной державы. "вы и сегодня — настоящие герои и <unk> <unk> говорится в обращении президента.
T-273	путин: <<unk>> могут добиться <<unk>> результатов на ои в <<unk>>
H-273	-2.77091121673584	в
P-273	-3.1370 -2.4048
S-957	ситуация на востоке украины все более <unk> кризис в стране может затянуться на месяцы, если не годы, сказал в интервью "голосу россии" директор киевского центра политического маркетинга василий <unk> которые стоят за этой ситуацией, то есть заказчики обострения ситуации в украине, они как <unk> ну если официальному киеву удастся подавить донбасс, это хорошо, значит, вся украина будет под полным контролем. если официальному киеву не удастся подавить донбасс, и гражданская война выльется за пределы донецкой и луганской областей, в этом тоже ничего плохого нет. потому что это будет конфликтная зона на границах у россии, это будут проблемы с обеспечением безопасности <unk> это будут миллионы беженцев, это будет угроза техногенных катастроф с соответствующим экологическим <unk> причем, <unk> все это придется именно россии, а не соединенным <unk> поэтому такая ситуация вашингтон тоже вполне устраивает. если порошенко в конце концов в результате повесят на майдане независимости — это его проблемы, они найдут себе другого <unk> <unk> <unk> или не совсем <unk> — сказал василий <unk> политолог оценил также ситуацию на переговорах между россией и украиной по газу, политику сша и ес в отношении новых киевских <unk> полную версию интервью >>
T-957	сша <<unk>> <<unk>> развитие ситуации вокруг донбасса – эксперт
H-957	-2.77091121673584	в
P-957	-3.1370 -2.4048
S-997	москва, 29 мая — риа новости. сотрудник одного из химических научных институтов задержан за продажу взрывчатки в москве, сообщил риа новости источник в правоохранительных органах <unk> было произведено еще во вторник, однако сми об этом узнали лишь спустя два <unk> вторник на шоссе энтузиастов, у дома 15 за сбыт <unk> граммов <unk> <unk> <unk> <unk> задержан научный сотрудник нии <unk> <unk> — сказал собеседник агентства.в отношении мужчины возбуждено уголовное дело по двум статьям, ему грозит реальным срок. обстоятельства чп не <unk> пресс-центре мвд рф риа новости подтвердили факт задержания, но подробности также не <unk> <unk> <unk> ранее широко использовался как <unk> вещество, а сейчас применяется в химии для определения калия и <unk> <unk> <unk> была первым взрывчатым <unk> <unk> <unk> которое было устойчиво к <unk> <unk> в <unk> <unk> и <unk> были доступны и ранее, однако из-за их <unk> во время выстрела в <unk> происходила опасная <unk> конца xix века производство <unk> кислоты было налажено во франции, россии и других странах. это <unk> вещество применялось вплоть до второй мировой войны, однако чем дальше, тем меньше из-за частых несчастных случаев <unk> в <unk> и высокой активности вещества.
T-997	<<unk>> задержали за продажу взрывчатки в москве
H-997	-2.770911455154419	в
P-997	-3.1370 -2.4048
S-611	москва, 30 мая — риа новости. google в ночь на пятницу запустил новый сервис для жителей евросоюза, благодаря которому пользователи могут по запросу удалять из результатов поиска <unk> <unk> их личные данные, передает агентство франс <unk> был вынужден пойти на такой шаг и создать специальную форму в разделе технической поддержки поисковика в ответ на решение суда ес. ранее европейский суд постановил, что <unk> управляющие <unk> системами, несут ответственность за распространение персональных данных, <unk> на <unk> третьих лиц, и обязаны реагировать на запросы об удалении этих <unk> удалить из результатов поиска <unk> которые содержат нежелательные или устаревшие данные, пользователю необходимо заполнить специальную форму, где необходимо указать ссылки, причину, по которой они должны быть <unk> а также приложить цифровые копии документов, <unk> личность пользователя, — паспорта или водительского удостоверения. после этого запрос на удаление данных поступает к оператору, который принимает соответствующее решение. google, однако, не уточняет, сколько времени может уйти на удовлетворение запроса <unk> работаем над тем, чтобы завершить реализацию по запросам на удаление <unk> <unk> в рамках европейского законодательства о защите персональных данных как можно скорее", — говорится в сообщении, которое размещено над <unk> пользователем формой запроса.
T-611	жители ес смогут скрывать свои <<unk>> данные от <<unk>> google
H-611	-2.77091121673584	в
P-611	-3.1370 -2.4048
S-234	вашингтон, 30 мая — риа новости. пресс-секретарь президента сша джей карни заявил в пятницу, что сша не беспокоит предстоящая двусторонняя встреча президента россии владимира путина и президента франции франсуа <unk> вопрос, не означает ли эта встреча, что изоляция россии не сработала, карни ответил: <unk> его словам, президент обама также общается с путиным. "президент говорит с президентом путиным, он встречался с ним по разным вопросом. они честно обсуждали свои <unk> — сказал <unk> по-прежнему считают, что присоединение крыма к россии в результате референдума противоречит международному праву, и что россия поддерживает <unk> на востоке украины, сказал пресс-секретарь. "это позиция, которую разделяет большая часть мира", — утверждал <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти, которая произошла в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева и имела признаки госпереворота. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов. однако уже 26 мая они <unk> о статусе крыма и севастополя прошел 16 марта, более 96% избирателей высказались за их вхождение в состав россии, после чего оба региона были приняты в состав рф.
T-234	сша <<unk>> что их не беспокоит встреча путина и олланда
H-234	-2.77091121673584	в
P-234	-3.1370 -2.4048
S-500	киев, 30 мая — риа новости. избранный на внеочередных выборах 25 мая мэр николаева юрий <unk> в пятницу на сессии городского совета принес присягу и официально занял свой пост, сообщает украинское информагентство униан.в марте минувшего года умер городской голова николаева владимир чайка, который занимал должность мэра почти 13 лет. обязанности городского председателя с марта по сентябрь 2013 года исполнял секретарь николаевского городского совета владимир <unk> после его смерти 24 сентября новым секретарем горсовета и исполняющим обязанности городского председателя николаева был избран юрий <unk> председатель администрации ленинского района <unk> <unk> досрочно прекратил свои полномочия депутата и секретаря городского совета. потом председатель николаевской городской избирательной комиссии ирина <unk> огласила результаты внеочередных выборов николаевского городского головы и <unk> принес <unk> <unk> вручила <unk> удостоверение и нагрудный знак мэра", — говорится в сообщении.как сообщает пресс-служба николаевского горсовета, накануне <unk> сообщил о том, что в <unk> ожидаются кадровые <unk> просто обязан сделать так, чтобы жизнь в нашем городе стала лучше и <unk> с таким аппаратом я этого сделать не <unk> — заявил <unk> он также подтвердил, что кадровые решения будут касаться и заместителей мэра, и начальников управлений, однако фамилий не <unk>
T-500	<<unk>> мэр николаева <<unk>> принес <<unk>> сообщают сми
H-500	-2.77091121673584	в
P-500	-3.1370 -2.4048
S-110	киев, 31 мая — риа новости. горсовет донецка опроверг информацию украинских сми об эвакуации жителей города, сообщает сайт мэра в <unk> городской совет официально опровергает информацию, появившуюся сегодня (в субботу) в газете <unk> об эвакуации жителей города в течение суток. данная информация является <unk> никаких действий по эвакуации в донецке не проводится", — говорится в сообщении.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> госпереворот. наиболее острое противостояние наблюдалось в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> на выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков провести до его <unk> "зачистку" территорий донецкой и луганской областей, где в начале апреля было объявлено о создании "народных <unk> <unk> свою независимость по результатам референдумов 11 <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-110	власти донецка опровергают сообщения украинских сми об эвакуации людей
H-110	-2.77091121673584	в
P-110	-3.1370 -2.4048
S-90	москва, 31 мая — риа новости. минобороны рассматривает три проекта <unk> будущего" с атомными <unk> заявил в субботу замминистра обороны рф юрий <unk> генеральный директор оао <unk> <unk> сергей власов заявил риа новости, что россии необходимо создать как минимум четыре <unk> два на тихоокеанский флот и два — на <unk> при этом, по его мнению, строить перспективный авианосец необходимо на <unk> так как завод в николаеве, который в советское время создавал все авианосцы, остался на украине."в текущей программе у нас нет планов по строительству <unk> но в будущем это возможно. мы имеем три проекта по реализации <unk> будущего", — сказал борисов в программе <unk> на радиостанции <unk> он пояснил, что речь идет об <unk> с атомной <unk> по его мнению, программа <unk> которую россия вынуждена вводить из-за сложившейся вокруг украины ситуации, пойдет российскому опк только на <unk> президент рф владимир путин заявил, что вопрос импортозамещения в сфере опк — "это процесс <unk> несмотря на дополнительные <unk> вынуждены предпринимать меры, которые исключают саму возможность срыва обязательств. нам приходится все позиции <unk> это дополнительная <unk> но в отдаленной перспективе для российского опк это плюс", — сказал борисов.
T-90	у минобороны рф есть 3 проекта <<unk>> <<unk>>
H-90	-2.770911455154419	в
P-90	-3.1370 -2.4048
S-202	вашингтон, 31 мая — риа новости, мария чаплыгина. детские русскоязычные фестивали за границей необходимы для сохранения русского языка в качестве языка общения для живущих за рубежом молодых российских соотечественников, считает советник посольства рф в вашингтоне алексей <unk> пятницу в вашингтоне открылся четвертый фестиваль детских русскоязычных театров. в нем примут участие 18 коллективов из сша и канады. по итогам фестиваля будут объявлены победители в 10 конкурсных <unk> аспектом праздников, подобных этому <unk> является то, что он дает возможность детям слышать россию без <unk> — сказал риа новости российский дипломат. он подчеркнул, что через <unk> и интересное общение участники фестиваля сохраняют и язык и культуру и больше узнают о <unk> исторической родине, увидят ее интересную и богатую <unk> сохранения языка видят первостепенной и руководители детских театров. <unk> русским языком за пределами россии ни в коем случае нельзя <unk> а театр это одна из немногих возможностей учить язык играючи под <unk> — отмечает руководитель академии музыки и театра star school в торонто (канада) жанна <unk> ее воспитанники впервые приехали в вашингтон для участия в театральном фестивале, который пройдет в выходные на театральных <unk> американского университета в столице сша.
T-202	дипломат: детские <<unk>> праздники за границей <<unk>>
H-202	-2.77091121673584	в
P-202	-3.1370 -2.4048
S-738	москва, 29 мая — риа новости. экс-сотрудник цру эдвард сноуден намерен попросить российские власти продлить срок своего пребывания на территории россии, сообщил его адвокат анатолий <unk> в июне 2013 года передал газетам washington post и guardian ряд секретных материалов о программах слежки спецслужб сша и великобритании в интернете. затем сноуден вылетел в гонконг, а с 23 июня 2013 года находился в транзитной зоне московского аэропорта "шереметьево". в августе он получил временное убежище в россии на один <unk> намеревается продлить сроки пребывания в россии. временное убежище в россии ему предоставили до 1 августа 2014 года. мы пока не решили, на какой именно срок будем просить продления. мы тут будем действовать в соответствии с российским законодательством и намерениями самого сноудена", — сказал адвокат в эфире русской службы новостей.по его словам, сноуден знает обо всех необходимых для получения российского гражданства <unk> адвокат отметил, что готов собрать все необходимые для получения гражданства <unk> он получил временное убежище, а для получения российского гражданства необходимо пройти соответствующие процедуры. сноуден о них знает, я ему о них <unk> я как адвокат помогу ему всё оформить, если он пожелает этого", — сказал он.
T-738	сноуден хочет <<unk>> власти о продлении срока пребывания в россии
H-738	-2.77091121673584	в
P-738	-3.1370 -2.4048
S-524	ростов-на-дону, 30 мая — риа новости, юлия насулина. волгоградские следователи организовали проверку по факту самоубийства 16-летнего школьника, который, по предварительным данным, повесился из-за неудачной сдачи егэ по русскому языку, сообщает суск россии по <unk> подростка <unk> на <unk> было обнаружено в четверг вечером на окраине города <unk> по предварительным данным, в этот день подросток вместе с остальными школьниками сдавал единый госэкзамен по русскому <unk> к вечеру он со своего мобильного телефона позвонил <unk> которым сообщил, что намерен покончить жизнь самоубийством, поскольку <unk> как ему показалось, егэ. он также сообщил о <unk> месте, где необходимо искать его тело", — говорится в <unk> полчаса тело школьника обнаружили его <unk> которые сообщили о произошедшем в правоохранительные <unk> августе 2013 года группа депутатов от кпрф внесли на рассмотрение нижней палаты парламента законопроект. позволяющий выпускникам школ выбирать между традиционной формой экзамена и егэ. коммунисты отмечали, что сдача единого государственного экзамена является достаточно сильным стрессом, известны даже случаи самоубийств среди выпускников школ из-за получения неудовлетворительных результатов егэ. при этом определенная часть выпускников общеобразовательных школ не собирается получать высшее образование, отмечается в пояснительной записке. комитет госдумы по образованию рекомендовал отклонить этот законопроект.
T-524	школьник <<unk>> в волгограде из-за провала на егэ по русскому языку
H-524	-2.77091121673584	в
P-524	-3.1370 -2.4048
S-753	москва, 29 мая — риа новости. бюро <unk> с проектом <unk> во <unk> стало победителем архитектурного конкурса "русский характер" компании "мортон" на разработку концепции русского <unk> центра для микрорайона <unk> парк", сказал в четверг в ходе пресс-конференции в риа новости главный архитектор москвы сергей кузнецов, который входил в состав жюри <unk> победила с большим <unk> — сказал он. по словам кузнецова, проект <unk> во <unk> понравился членам жюри тем, что предполагал возможность <unk> элементов проекта в разных <unk> бюро <unk> в ходе пресс-конференции рассказал, что особенностью их проекта является то, что его можно будет закончить в любой момент — он состоит из отдельных <unk> блоков и конструкций, которые могут собираться в <unk> порядке. "даже при сокращении площади <unk> можно сделать полноценный <unk> — сказал <unk> конкурса архитектор илья <unk> добавил, что за проект бюро <unk> проголосовало 6 членов жюри из 8. он добавил, что приз зрительских симпатий в ходе московской архитектурной биеннале получил проект <unk> мастерской <unk> архитектурный конкурс "русский характер" стартовал 15 февраля 2014 года. было подано 96 заявок из 27 стран, из которых до финиша дошли 12 — 8 российских и 4 зарубежных.
T-753	<<unk>> победила в <<unk>> конкурсе компании <<unk>>
H-753	-2.770911455154419	в
P-753	-3.1370 -2.4048
S-907	астана, 29 мая — риа новости. договор о присоединении армении к <unk> евразийскому экономическому союзу <unk> необходимо подписать в самое ближайшее время, заявил президент рф владимир путин по итогам заседания высшего евразийского экономического <unk> белоруссия и казахстан подписали в четверг договор о евразийском экономическом союзе, он вступит в силу с 1 января 2015 года.по словам путина, на заседании стороны затронули вопрос "о расширении круга участников евразийского союза, рассмотрели проект договора о присоединении к нему <unk> "этот документ необходимо утвердить и подписать в самое ближайшее время. <unk> сторона хотела бы сделать это в июне, в целом мы согласились. рассчитываем, что армения вскоре после запуска союза сможет стать его <unk> <unk> — сказал путин.по его словам, участники саммита обсудили и перспективы сотрудничества союза с другими зарубежными партнерами, в том числе с <unk> "есть шансы (у <unk> присоединиться к нашему <unk> — добавил президент <unk> активизировать переговоры с вьетнамом о создании зоны свободной торговли, укреплять взаимодействие с кнр, в том числе в сфере обмена таможенной информацией по товарам и услугам, а также сформировать экспертные группы по выработке <unk> режимов торговли с израилем и <unk> — сказал путин.
T-907	путин: армения может <<unk>> к еаэс в ближайшее время
H-907	-2.77091121673584	в
P-907	-3.1370 -2.4048
S-883	донецк, 29 мая — риа новости. среди добровольцев, убитых во время боя за аэропорт донецка 26 мая, 33 выходца из россии, все погибшие <unk> заявил журналистам премьер самопровозглашенной донецкой народной республики александр <unk> погибшие <unk> сегодня мы из морга отправляем 33 человека их родственникам. у нас есть связь со всеми родственниками", — сказал он.ранее ополченцы заявляли, что в ходе боев в районе аэропорта донецка погибли около 100 человек, включая мирных жителей. значительная часть ополченцев погибла в результате обстрела украинской армией двух <unk> на которых вывозили <unk> заявлению ополченцев, тела примерно 15 убитых остаются около аэропорта. нацгвардия украины не дает их забрать, <unk> всех, кто пытается это сделать. также в <unk> остаются тела полутора десятков убитых ополченцев из числа местных <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти, которая произошла в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева и имела признаки госпереворота. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск, на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе.
T-883	<<unk>> <<unk>> у аэропорта донецка <<unk>> из них 33 <<unk>> из рф
H-883	-2.770911455154419	в
P-883	-3.1370 -2.4048
S-351	москва, 30 мая — риа новости. россельхознадзор ввел временные ограничения на поставки в рф живых свиней из сша, канады, мексики, японии, южной кореи и юар в связи с распространением эпидемической диареи свиней <unk> сообщается в пресс-релизе <unk> недопущения <unk> вируса <unk> в россию, <unk> в сша, канаде, мексике, японии, южной корее и юар, россельхознадзор считает целесообразным ввести временные ограничения на поставки из этих стран племенных и <unk> свиней, а также <unk> продуктов крови, используемых для производства кормов для продуктивных животных", — говорится в <unk> этом поставки в рф продуктов крови, используемых для производства кормов для продуктивных животных, возможны при соблюдении требований, установленных согласованными <unk> <unk> ограничении с 30 мая ввоза свиней из сша россельхознадзор сообщил вечером в четверг. такое решение <unk> озабоченностью службы в связи с ухудшением ситуации по <unk> на территории соединенных <unk> вспышке заболевания в сша, которое сопровождается стопроцентной <unk> поросят моложе двух недель, россельхознадзор сообщил в середине марта. тогда глава ведомства сергей данкверт предупреждал о возможности запрета поставок свинины и свиной продукции из канады и сша. <unk> <unk> как и <unk> лечения болезни, пока не существует. для человека болезнь не опасна.
T-351	россельхознадзор <<unk>> поставки <<unk>> свиней из ряда стран
H-351	-2.77091121673584	в
P-351	-3.1370 -2.4048
S-775	киев, 29 мая — риа новости. горсовет донецка обратился к жителям города с просьбой ограничить передвижение по улицам в районе здания облгосадминистрации, сообщается в четверг на сайте горсовета.в районе аэропорта донецка 26 мая произошел бой, погибли около 100 человек, включая мирных <unk> вас ограничить передвижение по улицам в районе здания донецкой областной государственной администрации (бульвар пушкина — ред.). по состоянию на 14.30 (15.30 мск) там наблюдается большое скопление людей в военной форме. просим жителей близлежащих домов не подходить к <unk> не выходить на <unk> и улицу без острой необходимости, а также по возможности корректировать маршруты передвижения в данном районе", — говорится в сообщении.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в <unk> острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-775	горсовет донецка просит жителей ограничить <<unk>> в районе
H-775	-2.77091121673584	в
P-775	-3.1370 -2.4048
S-519	киев, 30 мая — риа новости. назначенный радой <unk> президента украины александр турчинов создал рабочую группу для разрешения вопроса, связанного с <unk> финансовым положением многих граждан, взявших валютные кредиты, сообщается в пятницу на президентском <unk> миллионов украинцев, которые выплачивают валютные кредиты, требуют от властей зафиксировать их кредиты по старому курсу доллара, поскольку за последние несколько месяцев гривна <unk> почти наполовину, и теперь заемщикам сложно исполнять свои <unk> связи с этим турчинов подписал распоряжение о создании рабочей группы по проработке вопроса о минимизации негативных последствий девальвации национальной валюты для граждан украины, которые имеют <unk> обязательства по кредитам в иностранной <unk> распоряжению, в состав рабочей группы войдут народные депутаты украины (по <unk> представители национального банка украины, ассоциации украинских банков и ассоциации финансовых учреждений, представители общественности (по <unk> рабочей группы назначена председатель комитета верховной рады украины по вопросам финансов и банковской деятельности александра <unk> <unk> депутатских фракций и групп предложено безотлагательно предоставить кандидатуры народных депутатов в состав рабочей <unk> поручил рабочей группе до 3 июня подготовить предложения по законодательному урегулированию вопроса минимизации негативных последствий ослабления национальной валюты для граждан украины, которые имеют <unk> обязательства по валютным кредитам.
T-519	турчинов создал группу по <<unk>> валютных кредитов украинцев
H-519	-2.77091121673584	в
P-519	-3.1370 -2.4048
S-681	белград, 29 мая — риа новости, николай соколов. пятьдесят один человек скончался в результате наводнений и их последствий в сербии, сообщил в четверг сербский премьер-министр александр вучич в ходе выступления в парламенте страны.на минувшей неделе сербские власти сообщали о 33 погибших в зоне природной <unk> уточнил, что 24 человека <unk> один человек погиб в результате схода оползня, еще 26 человек скончались "по естественным причинам" на территории восьми затопленных муниципалитетов. четыре человека считаются пропавшими без <unk> отметил, что под водой сейчас все еще находится восемь процентов территории города <unk> наиболее пострадавшего от природной <unk> от наводнений в сербии еще не <unk> по информации <unk> агентства <unk> со ссылкой на европейский банк реконструкции и развития, потери оцениваются в 1,5-2 миллиарда евро. вучич в одном из интервью ранее затруднился оценить ущерб, <unk> что он может составить по меньшей мере один миллиард <unk> в <unk> регионе произошли в середине мая после <unk> <unk> дождей. это спровоцировало выход рек из берегов и затопление огромных территорий, включая десятки тысяч гектаров <unk> сербия, как и соседние хорватия и босния и герцеговина, продолжает ликвидировать последствия чрезвычайной ситуации и принимать международную помощь.
T-681	число жертв наводнения в сербии выросло до 51
H-681	-2.77091121673584	в
P-681	-3.1370 -2.4048
S-601	киев, 30 мая — риа новости. нацгвардия украины опровергла информацию о том, что после боя в александровске луганской области ополченцы взяли в плен 20 украинских <unk> сми появились сообщения, что 29 мая в ходе боевых действий на территории военного городка воинской части национальной гвардии украины в городе <unk> луганской области якобы были захвачены в плен 20 военнослужащих <unk> эта информация не соответствует действительности", — говорится в сообщении <unk> сообщалось, что в четверг днем бойцы ополчения прибыли к воинской части в александровске и пытались вступить в переговоры с <unk> но завязалась <unk> в результате одна из гранат попала в склад боеприпасов, произошел мощный взрыв, и начался пожар. по заявлению ополченцев, они взяли в плен 20 бойцов нацгвардии украины, а воинская часть взята под контроль. о потерях не <unk> информации ведомства, несмотря на стрельбу и взрыв боеприпасов на складе в <unk> ни один военнослужащий не пострадал, "личный состав роты по охране военного городка в полном составе был передислоцирован в безопасное <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-601	нацгвардия украины опровергла информацию о 20 <<unk>> <<unk>>
H-601	-2.77091121673584	в
P-601	-3.1370 -2.4048
S-197	вашингтон, 31 мая — риа новости, алексей богдановский. представитель госдепартамента джен псаки назвала в субботу имя гражданина сша, который, как считают американские власти, стал <unk> в сирии; это первый зарегистрированный случай, когда американский гражданин совершил подобный <unk> считаем, что американский гражданин, участвовавший в <unk> теракте в сирии, — это <unk> мохаммад <unk> — говорится в заявлении псаки. ранее газета new york times сообщила, что американец взял себе псевдоним абу <unk> <unk> по данным газеты, он был за рулем грузовика, который взорвался в провинции <unk> на севере сирии — этот взрыв боевики сняли на видео. считается, что <unk> ранее тренировался в лагере боевиков организации "джабхат <unk> власти получили только <unk> свидетельства о смерти <unk> <unk> данные своих источников в сирии и данные, полученные от иностранных <unk> в социальных сетях появилось видео <unk> и его фотография. это белый мужчина примерно 30 лет, со светлой <unk> на фотографии он держит на руках <unk> разным данным, до 3 тысяч выходцев из стран запада воюют в сирии на стороне боевиков, <unk> правительству. по данным new york times, западные спецслужбы опасаются, что, вернувшись домой, они могут продолжить террористическую деятельность.
T-197	власти сша назвали имя <<unk>> <<unk>> <<unk>>
H-197	-2.77091121673584	в
P-197	-3.1370 -2.4048
S-471	москва, 30 мая — риа новости. большинство населения абхазии выступает за сохранение независимости республики, заявил президент страны александр <unk> нас есть конституция, там записано правовое положение нашей страны, и могут быть разные мнения, мы их никогда не <unk> и опросы общественного мнения, которые проводились в том году и в этом году, говорят о том, что есть часть людей, которые так считают (что нужно присоединиться к россии — ред.), но это незначительное число. подавляющее большинство граждан нашей страны считают, что абхазия должна оставаться суверенным демократическим <unk> — сказал он в эфире радиостанции "коммерсант <unk> в столице абхазии обострилась вечером 27 мая. представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. президент республики анкваб охарактеризовал ситуацию как попытку захвата власти вооруженным путем. премьер-министр страны заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате выборов. в четверг парламент абхазии на фоне протестов оппозиции принял постановление об объявлении вотума недоверия премьеру и предложил президенту страны добровольно сложить полномочия.
T-471	жители абхазии выступают за сохранение <<unk>> заявил анкваб
H-471	-2.77091121673584	в
P-471	-3.1370 -2.4048
S-774	ростов-на-дону, 29 мая — риа новости. продолжение карательной операции на юго-востоке украины после избрания нового президента украины является плохим знаком, заявил виктор янукович, отметив, что ожидания большинства украинцев не <unk> досрочные выборы президента украины. от новой власти люди ждали прежде всего мира. большинство украинцев <unk> что с приходом новой власти политический кризис будет преодолен и наступит мирный период жизни. народ <unk> от противостояний, <unk> в настоящую войну", — говорится в заявлении януковича, которое он сделал в <unk> вот, наконец, <unk> избран президент <unk> и каково же было удивление, <unk> <unk> вместо мира и стабильности — <unk> <unk> — отметил янукович. он назвал это очень плохим <unk> путь президента с такого кровавого смертоносного <unk> который вызывает гнев и <unk> <unk> <unk> смерть и страдания своих детей, <unk> и <unk> невозможно без <unk> смотреть на страшные <unk> <unk> убитого <unk> мины возле подъезда жилого дома, не <unk> несколько шагов до <unk> сына, стоящего у тела <unk> <unk> <unk> тела людей, <unk> там, где их <unk> смерть", — добавил янукович.по его словам, <unk> видеть "те смерти, ту ненависть, которая разжигается в еще недавно совершенно мирной стране".
T-774	янукович: продолжение операции на украине после выборов - <<unk>> знак
H-774	-2.77091121673584	в
P-774	-3.1370 -2.4048
S-422	москва, 30 мая - риа новости. фасады и кровли 173 домов в разных округах москвы отремонтируют в 2014 году на общую сумму <unk> миллиарда рублей за счет средств столицы, говорится в сообщении департамента москвы по конкурентной политике. как следует из <unk> победителями конкурса на право заключения госконтракта на указанные ремонтные работы, объявленного департаментом, стали: в цао - ооо <unk> (60 <unk> ооо <unk> (22 <unk> в ювао и зао - зао <unk> (19 и 9 адресов, соответственно), в юао - ооо "чистый город" (25 <unk> в вао - ооо <unk> <unk> 2" (15 <unk> и в зао - <unk> <unk> (23 <unk> "для проведения открытого конкурса лоты были сформированы по территориальному признаку с учетом административного деления <unk> <unk> муниципальное <unk> или с учетом расположения зданий вдоль конкретной <unk> <unk> - уточняется в пресс-релизе. как добавляется в сообщении, кроме ремонта указанных жилых домов, в 2014 году будет выполняться ремонт еще 28 объектов, 22 из которых являются памятниками культурного наследия и, по согласованию с профильным департаментом, по ним требуется проведение капитального ремонта. в настоящее время на эти объекты разрабатывается проектно-сметная документация, отмечается в пресс-релизе.
T-422	<<unk>> и <<unk>> 173 домов москвы <<unk>> за <<unk>> млрд руб за счет столицы
H-422	-2.77091121673584	в
P-422	-3.1370 -2.4048
S-905	москва, 29 мая — риа новости. одних <unk> уже недостаточно, чтобы убедить киев прекратить силовую операцию на юго-востоке страны, необходимы посреднические усилия, заявил в четверг глава мид рф сергей <unk> простыми <unk> уже мы не <unk> дело с мертвой точки, наверное, нужны какие-то эффективные посреднические усилия для того, чтобы прекратить насилие, включая, прежде всего, <unk> операцию, и начать <unk> диалог, не <unk> <unk> — сказал лавров.министр также отметил, что даже обсе призывала киев отказаться от использования терминов <unk> и <unk> применительно к населению юго-востока <unk> уже представители обсе призвали киевских руководителей не использовать такие термины, а все-таки вовлечь в диалог всех без исключения, попытаться услышать и понять всех без исключения", — сказал <unk> власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти, которая произошла в стране 22 февраля и имела признаки госпереворота. наиболее острым противостояние было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту операцию, которая уже привела к многочисленным жертвам, назвали карательной и призывают киев прекратить ее.
T-905	лавров: украине нужны <<unk>> <<unk>> для прекращения насилия
H-905	-2.77091121673584	в
P-905	-3.1370 -2.4048
S-750	москва, 29 мая - риа новости. агентство по ипотечному жилищному кредитованию (аижк) в первом квартале выступило <unk> ипотечных бумаг на <unk> миллиарда рублей, следует из аналитического обзора аижк за январь-март 2014 года. как пояснили риа новости в пресс-службе <unk> бумаги на эту сумму прошли <unk> техническое размещение в полном объеме. всего аижк за отчетный период участвовало в 4 сделках с ипотечными ценными бумагами на общую сумму <unk> миллиарда рублей, говорится в <unk> "с той или иной формой участия аижк было проведено 4 сделки на сумму <unk> миллиарда рублей", - добавляется в отчете. всего на рынке прошло 7 сделок на общую сумму <unk> миллиарда рублей, сообщили риа новости в пресс-службе <unk> в аналитическом обзоре также содержится информация о том, что средневзвешенная ставка выкупа аижк ипотечных жилищных кредитов в первом квартале 2014 года составила 10,8% (по сравнению с рыночной <unk> ставкой <unk> оао "агентство по ипотечному жилищному кредитованию" создано в 1997 году по решению правительства рф, 100% акций аижк принадлежит государству в лице федерального агентства по управлению федеральным имуществом. главная задача агентства заключается в реализации государственной политики по повышению доступности жилья для населения россии.
T-750	аижк в i квартале разместило <<unk>> на <<unk>> млрд руб
H-750	-2.77091121673584	в
P-750	-3.1370 -2.4048
S-104	москва, 31 мая — риа новости. заместитель посла молдовы при североатлантическом альянсе андрей <unk> заявил в интервью радиостанции <unk> <unk> о готовности молдавии стать <unk> партнером для <unk> отметил, что "есть широкая сфера сотрудничества, где молдова могла бы <unk> его словам, вопрос о присоединении молдавии к нато будет рассмотрен через несколько лет.в апреле президент молдавии николай тимофти заявил, что членство молдавии в нато существенно укрепило бы безопасность страны. "если бы это зависело от меня и мое решение было бы окончательным, я бы голосовал за вступление страны в нато", — сказал <unk> <unk> секретаря нато александр <unk> сообщил, что нато расширит свою помощь для армии молдавии «в рамках научно-технического сотрудничества во имя мира и безопасности и укрепления <unk> североатлантического договора (north atlantic treaty organisation, nato) — военно-политический союз европейских государств, сша и канады. главной задачей нато является защита свободы и безопасности ее государств-членов политическими и военными средствами. заявленной целью организации является обеспечение коллективной безопасности своих членов в европейско-атлантическом регионе. нападение на одного из членов организации рассматривается как нападение на союз в целом. в настоящее время членами нато являются 28 государств. читайте подробнее >>
T-104	власти молдавии хотят стать <<unk>> <<unk>> нато
H-104	-2.77091121673584	в
P-104	-3.1370 -2.4048
S-390	москва, 30 мая — риа новости. глава мчс рф владимир пучков в пятницу вылетел в сибирь, чтобы на месте проконтролировать ликвидацию последствий паводка и оказание помощи пострадавшим, сообщил замначальника национального центра управления в кризисных ситуациях министерства олег <unk> 5 тысяч человек попали в зону подтопления в трех регионах сибири из-за проливных дождей — в республике алтай, алтайском крае и хакасии подтоплены почти 1,3 тысячи жилых домов и более 1,8 тысячи дачных <unk> координации спасательных работ и работ по ликвидации последствий паводка глава мчс россии владимир пучков вылетел в <unk> он на месте проверит работы по оказанию помощи пострадавшим и выработает дальнейшие меры по ликвидации чс", — сказал <unk> того, мчс по указанию главы ведомства наращивает <unk> работающую в пострадавших регионах. из москвы направлены оперативная группа мчс, спасатели отряда <unk> спасательного центра <unk> и центра "лидер", а также психологи. на борту двух самолетов мчс ил-76, направленных в сибирь, все необходимое оборудование для аварийно-спасательных работ в зоне чс, <unk> и <unk> на котором летит глава мчс, везет гуманитарную помощь: 1,2 тысячи сухих <unk> 2 тысячи <unk> 2 тысячи комплектов посуды и 500 спальных мешков.
T-390	глава мчс <<unk>> <<unk>> последствий паводка в сибири
H-390	-2.77091121673584	в
P-390	-3.1370 -2.4048
S-369	москва, 30 мая — риа новости. россия выделила 600 тысяч евро на работу мониторинговой миссии обсе на украине, сказал постоянный представитель рф при этой организации андрей келин, текст выступления которого размещен в пятницу на сайте мид <unk> обсе из более 300 человек работает на востоке украины, где власти проводят спецоперацию против ополченцев, не признающих новое правительство в киеве. решение о направлении на украину наблюдательной миссии численностью от 100 до 500 человек сроком на шесть месяцев было принято постоянным советом организации 21 <unk> неизменно поддерживает работу специальной мониторинговой миссии на украине. я имею поручение сегодня объявить, что правительством российской федерации принято решение о выделении до 600 тысяч евро в качестве вклада в ее бюджет. эти деньги будут переведены по соответствующим <unk> — сказал келин, выступая накануне на заседании постоянного совета обсе в <unk> составе миссии обсе в различных городах украины работают шесть российских экспертов. в москве не исключают возможности увеличения российских представителей в составе миссии. национальная квота по наблюдателям в составе миссии зависит от размера взноса <unk> организации. ранее келин заявлял, что таким образом россия может направить на украину до восьми человек.
T-369	москва выделила 600 тысяч евро на работу миссии обсе на украине
H-369	-2.77091121673584	в
P-369	-3.1370 -2.4048
S-842	москва, 29 мая - риа новости. москва в первом квартале 2014 года потратила <unk> миллиарда рублей на строительство жилья и реновацию существующей в городе жилой застройки, следует из отчета об исполнении бюджета столицы, опубликованного на сайте правительства москвы. в частности, на капремонт и модернизацию жилищного фонда в столице ушло <unk> миллиарда рублей, на развитие инженерных коммуникаций - <unk> миллиона рублей, следует из <unk> при этом москва потратила <unk> миллиарда рублей на развитие транспортной системы, из них 30 миллиардов рублей на <unk> на автодороги и <unk> сеть ушло 16,6 миллиарда рублей, на создание единого парковочного пространства - <unk> миллиона рублей. из текста документа следует, что доходы москвы в первом квартале 2014 года составили <unk> миллиарда рублей, расходы - <unk> миллиарда рублей, профицит бюджета - <unk> миллиарда рублей. согласно отчету, город получил 5,6 миллиарда рублей от уплаты транспортного налога (с организаций и физических лиц), 3,3 миллиарда рублей поступлений от уплаты земельного налога, <unk> миллиона рублей доходов от налога на имущество физических лиц, 1,9 миллиарда от продажи имущества, находящегося в государственной и муниципальной собственности, <unk> миллиона рублей от продажи земельных участков, находящихся в <unk>
T-842	москва в i кв потратила почти 6 млрд руб на строительство и <<unk>> жилья
H-842	-2.770911455154419	в
P-842	-3.1370 -2.4048
S-142	токио, 31 мая — риа новости, ксения нака. два человека погибли, более 200 госпитализированы с <unk> ударом из-за <unk> в японии, сообщает японская телекомпания <unk> одной из погибших от <unk> женщин было обнаружено в <unk> вторая женщина, очевидно, скончалась во время работы в саду. врачи считают, что причиной смерти в обоих случаях стал тепловой <unk> о госпитализации людей из-за <unk> поступают из токио, префектур айти, <unk> и <unk> общее число попавших в больницы с <unk> ударом, по подсчетам телекомпании, уже достигло 233 человек.в последний день весны в японии установилась <unk> погода, характерная для середины лета. впервые в этом году столбик термометра поднялся выше отметки в 35 градусов в префектуре <unk> в токио <unk> температура составила 32 <unk> по данным метеорологического агентства японии, <unk> рубеж преодолен почти в 315 <unk> пунктах из <unk> существующих в стране. в 124 <unk> превышен температурный рекорд для <unk> метеорологическое агентство японии предупреждает об опасности продолжительного пребывания на улице, напоминает о необходимости постоянно пополнять запас воды в организме и призывает воздерживаться от физического труда на улице или занятий спортом. к группе риска относят пожилых людей и детей.
T-142	в японии от <<unk>> погибли два человека, более 200 госпитализированы
H-142	-2.77091121673584	в
P-142	-3.1370 -2.4048
S-605	москва, 30 мая — риа новости. россия направила в сербию, пострадавшую от катастрофического наводнения, еще один транспортный самолет с гуманитарной помощью, сообщил риа новости в пятницу представитель кризисного штаба на месте <unk> груз направлен в белград, самолет из москвы вылетел в <unk> мск", — сказал собеседник агентства.как уточнил риа новости представитель мчс россии, в зону стихийного бедствия отправлены <unk> палатки, <unk> <unk> комплекты <unk> оборудования, питьевая вода, <unk> мясные консервы и <unk> средства — всего 33 <unk> тремя самолетами мчс россии ил-76 в сербию было доставлено более 105 тонн гуманитарной помощи, еще почти 40 тонн доставлено в <unk> <unk> и <unk> были вызваны <unk> <unk> <unk> в сербии и других странах региона в середине мая. реки вышли из берегов и <unk> огромные территории. только в сербии от природной стихии и ее последствий погиб 51 человек, около 32 тысяч были эвакуированы. правительство сербии собрало более 12 миллионов евро пожертвований для пострадавших, но ущерб еще не <unk> спасатели работали в сербии с 16 по 26 мая. всего за это время они эвакуировали около 3 тысяч человек, в том числе свыше 600 детей.
T-605	россия направила в <<unk>> четвертый самолет с гуманитарной помощью
H-605	-2.77091121673584	в
P-605	-3.1370 -2.4048
S-885	луганск, 29 мая — риа новости. командование воинской части внутренних войск в микрорайоне городок недалеко от центра луганска отправило военнослужащих срочной службы по домам, передает корреспондент риа новости.в четверг родители солдат прибыли к воинской части и потребовали отдать им <unk> буквально несколько минут назад из ворот части вышли около 60 молодых людей в гражданской форме <unk> они объяснили, что являются военнослужащими срочной службы и командование <unk> их по <unk> ничего не известно про планы офицеров и контрактников этой <unk> вечером военнослужащие другой воинской части в луганске сдались в плен после того, как произошло боестолкновение с местными ополченцами и к части прибыли родители <unk> в нацгвардии украины сообщили, что солдаты-срочники, призванные на службу весной 2013 года, могут быть задержаны на службе из-за ситуации в стране. срок обязательной военной службы для солдат и <unk> проходящих срочную военную службу в вооруженных силах и других военных <unk> составляет 12 месяцев, для лиц с высшим образованием <unk> <unk> — 9 <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-885	<<unk>> военной части в луганске <<unk>> <<unk>> по <<unk>>
H-885	-2.77091121673584	в
P-885	-3.1370 -2.4048
S-322	киев, 30 мая — риа новости. украинское надзорное ведомство <unk> дело против бывшего первого заместителя генпрокурора рената кузьмина "по факту организации" им незаконного задержания в 2010 году экс-главы мвд юрия луценко, впоследствии осужденного, но помилованного президентом в 2013 году.в середине мая генпрокуратура украины заявила, что проводит досудебное расследование в уголовном производстве по заявлениям луценко и его жены ирины в отношении бывших должностных лиц гпу, печерского райсуда киева и мвд. как поясняет надзорное ведомство, в частности, речь идет о фальсификации материалов дела против луценко, в результате чего в феврале 2012 года в отношении него был вынесен "заведомо <unk> <unk> и он оказался в <unk> следственное управление генеральной прокуратуры украины начало досудебное расследование по факту организации в 2010 году бывшим первым заместителем генпрокурора <unk> <unk> незаконного задержания экс-министра внутренних дел юрия луценко и подстрекательство судьи печерского суда столицы к избранию ему меры пресечения в виде ареста", — говорится в <unk> отбывал четырехлетний срок за растрату госсредств в особо крупных размерах и по приговору суда должен был выйти на свободу лишь в конце 2014 года. в апреле 2013 президент виктор янукович <unk> его.
T-322	на украине заведено дело против <<unk>> гпу
H-322	-2.77091121673584	в
P-322	-3.1370 -2.4048
S-114	москва, 31 мая — риа новости. <unk> должен заниматься психологической подготовкой детей к <unk> а не вмешиваться в компетенцию следственных органов, заявил риа новости в субботу официальный представитель следственного комитета россии владимир <unk> он ответил на заявление рособрнадзора, в котором ведомство назвало неуместным связь самоубийства волгоградского школьника со сдачей единого государственного экзамена. по мнению маркина, одной из задач данной организации является не только сам процесс обучения, но и психологическая подготовка детей к <unk> специалистам рособрнадзора не вмешиваться в компетенцию следственных органов, а заниматься своими <unk> обязанностями для того, чтобы нам не приходилось заниматься выяснением мотивов, <unk> детей <unk> счеты с жизнью", — сказал он, отметив, что при установлении причин следователи никогда не ограничиваются <unk> пятницу суск по волгоградской области сообщил о самоубийстве 16-летнего мальчика, который <unk> по предварительным данным, из-за неудачной сдачи егэ по русскому <unk> тело подростка нашли на <unk> в четверг вечером на окраине города <unk> по данным следствия, вечером он позвонил приятелям и сказал, что намерен покончить жизнь самоубийством, поскольку <unk> как ему показалось, егэ. спустя полчаса тело школьника нашли его <unk> которые и сообщили о произошедшем.
T-114	ск призвал рособрнадзор не <<unk>> следствию по <<unk>> школьника
H-114	-2.77091121673584	в
P-114	-3.1370 -2.4048
S-960	красноярск, 29 мая — риа новости, светлана <unk> водитель <unk> в кипяток автобуса в красноярске признал вину в нарушении правил дорожного движения, в результате чего пострадали 14 человек, сообщила в четверг риа новости старший помощник руководителя гсу ск региона ольга <unk> 22 мая на проезжей части улицы <unk> 1 произошел порыв трубы горячего водоснабжения. водитель автобуса попытался проехать опасный участок, но не смог и в результате попал в фонтан горячей воды. в результате 14 человек получили различные травмы и ожоги, семеро из них в настоящее время <unk> отношении водителя возбудили дело о нарушении правил дорожного движения, повлекшем по неосторожности причинение тяжкого вреда здоровью. данная статья предполагает лишение свободы сроком до двух лет и лишение водительских прав сроком до трех <unk> <unk> в содеянном и признал свою <unk> в настоящее время с ним работают <unk> — сказала <unk> инцидента водителя <unk> также в том, что он покинул машину и не помог пассажирам. однако на деле мужчина не покинул место происшествия, а вернулся в кабину <unk> выводы о причинах <unk> действиях аварийных и оперативных служб межведомственная рабочая группа сделает к 10 июня.
T-960	водитель <<unk>> в <<unk>> автобуса в красноярске признал вину
H-960	-2.77091121673584	в
P-960	-3.1370 -2.4048
S-736	рига, 29 мая — риа новости. национальный совет по электронным сми латвии решил наложить штраф на первый балтийский канал за распространение <unk> по мнению совета, информации о ситуации на украине, сообщает интернет-портал <unk> совет по электронным сми оштрафовал первый балтийский канал за распространение необъективной информации. <unk> придется заплатить 3,6 тысячи евро — максимальный предусмотренный <unk> — говорится в <unk> к <unk> возникли в связи с отражением событий на украине. речь идет о сюжетах в выпусках программы <unk> 25 и 26 февраля, а также 1, 2 и 4 марта. максимальный штраф наложен на том основании, что нарушения <unk> словам представителей национального совета, в спорных сюжетах <unk> было дано слово только тем лицам, которые считали майдан незаконным и называли новое руководство украины <unk> подобные сведения могут спровоцировать раскол и в латвийском обществе, считают в <unk> также принял решение наказать <unk> за нарушение норм вещания — несоблюдение установленной минимальной пропорции латышского языка. за это телеканал заплатит еще 1000 евро, пишет <unk> совет принял решение приостановить на три месяца вещание в латвии телеканала "россия-ртр" из-за <unk> по мнению чиновников, освещения событий на украине.
T-736	канал в латвии обвинили в <<unk>> <<unk>> событий на украине
H-736	-2.77091121673584	в
P-736	-3.1370 -2.4048
S-964	москва, 29 мая — риа новости. комиссия роскосмоса слишком рано начала <unk> общество" возможными причинами аварии ракеты <unk> считает вице-премьер дмитрий <unk> 16 мая с байконура ракета-носитель <unk> со спутником связи <unk> сгорела в <unk> слоях атмосферы над территорией китая. в результате был <unk> самый мощный телекоммуникационный спутник россии. по мнению минкомсвязи, замену космическому аппарату успеют подготовить только через три <unk> комиссия ранее назвала наиболее вероятной причиной чп разрушение крепления <unk> <unk> в <unk> <unk> третьей <unk> не исключив и <unk> <unk> комиссии роскосмоса сперва следует завершить свою работу и представить ее результаты в правительство рф, а уж потом <unk> общество <unk> версиями случившегося", — написал рогозин в четверг на своей странице в facebook.ранее первый замгендиректора <unk> александр <unk> сообщал, что рассматриваются четыре версии аварии. по его словам, это разрушение узла <unk> <unk> <unk> <unk> двигателя третьей ступени <unk> разгерметизация магистрали питания горючим <unk> двигателя третьей <unk> попадание <unk> частицы в регулятор расхода горючего или <unk> <unk> двигателя, а также <unk> фильтра по линии горючего <unk> <unk> роскосмоса олег остапенко называл основной версией <unk> работу <unk> двигателя третьей ступени.
T-964	говорить о <<unk>> аварии <<unk>> пока <<unk>> считает рогозин
H-964	-2.770911693572998	в
P-964	-3.1370 -2.4048
S-556	ростов-на-дону, 30 мая — риа новости, юлия насулина. волгоградский металлургический завод "красный октябрь", на котором в пятницу утром в результате взрыва пострадали 2 рабочих, работает в штатном режиме и обязуется выполнить все заказы в срок, сообщил риа новости представитель <unk> произошел в четверг утром в <unk> цехе промышленного предприятия. по информации областного мчс, в результате нарушения технологического процесса в <unk> котел попала вода, и, резко <unk> привела к <unk> ожоги получили два работника предприятия. один из них — <unk> по данным областного ск, находится в реанимации с ожогами более 80% <unk> произошел в цехе №2 с остановкой <unk> <unk> печи №6 <…> однако остановка основного производства не произошла, и все подразделения в настоящее время работают в штатном режиме", — сказал собеседник агентства, подчеркнув, что все заказы будут выполнены своевременно. сотрудники предприятия выясняют причины <unk> "волгоградский металлургический комбинат "красный октябрь" — один из крупнейших производителей качественного <unk> специальных марок стали для предприятий <unk> и авиационной промышленности, <unk> <unk> энергетического машиностроения и нефтедобывающей промышленности в нашей стране, сообщается на официальном сайте завода. в 2013 году "красный октябрь" отметил свой <unk> юбилей.
T-556	завод, где при взрыве пострадали <<unk>> работает в штатном режиме
H-556	-2.77091121673584	в
P-556	-3.1370 -2.4048
S-808	лондон, 29 мая — риа новости, мария табак. казначейство (министерство <unk> великобритании выступило против предложения еврокомиссии увеличить взносы стран-членов ес для покрытия расходов на программы поддержки экономического роста и помощи украине.ранее еврокомиссия выступила с предложением к странам-членам ес увеличить взносы на общую сумму в 2,16 миллиарда евро. по данным казначейства, великобритании в этом случае пришлось бы выплатить дополнительные 500 миллионов фунтов <unk> период, когда страны европы продолжают принимать сложные решения из-за проблемы дефицита <unk> еврокомиссия не должна просить у европейских налогоплательщиков еще больше денег. великобритания твердо убеждена в том, что ес должен справляться с дополнительными расходами через перераспределение уже существующих средств в рамках согласованного бюджета", — заявил журналистам представитель <unk> продолжим работать с другими правительствами над тем, чтобы бюджет на этот год обеспечивал дисциплину и отражал экономическую реальность европы", — добавил <unk> тем представитель еврокомиссии заявил, что великобритания не должна <unk> предложению увеличить <unk> была в числе стран, <unk> предоставить дополнительную поддержку украине и программам по трудоустройству молодежи, так что ей не стоит <unk> тому, что комиссия призывает страны-члены ес выполнить свои обещания касательно этой поддержки", — отметил он.
T-808	британия не хочет <<unk>> свои <<unk>> в ес ради помощи украине
H-808	-2.77091121673584	в
P-808	-3.1370 -2.4048
S-325	москва, 30 мая — риа новости. президент сша барак обама заявил, что если бывший госсекретарь хиллари клинтон решит баллотироваться на пост президента страны, то она будет успешным главой государства, сообщает в пятницу агентство ассошиэйтед <unk> не знаю, что она решит, но если она будет баллотироваться на пост президента, я думаю, она будет очень успешной в этом. мне повезло, что меня <unk> такие люди, как она", — сказал обама в интервью <unk> шоу <unk> with <unk> and <unk> на канале <unk> отмечает агентство, интервью было записано в четверг по местному времени после того, как обама и клинтон встретились в белом доме за <unk> представитель президентской администрации тогда сообщил, что <unk> которого не было в рабочем графике обамы, носил <unk> характер, и никто кроме самого президента сша и экс-главы госдепартамента на нем не <unk> какие вопросы обсуждали политики, не сообщалось.в середине мая агентство со ссылкой на данные опроса социологической компании ipsos сообщало, что большинство опрошенных граждан сша считают хиллари клинтон вероятным победителем президентских выборов в 2016 <unk> <unk> клинтон пока не <unk> что будет бороться за высший пост в белом доме.
T-325	обама считает, что клинтон стала бы <<unk>> президентом сша
H-325	-2.77091121673584	в
P-325	-3.1370 -2.4048
S-40	москва, 1 апр — риа новости. президент рф, руководители кремлевской администрации и члены правительства представили декларации о доходах и <unk> который обязывает членов правительства — премьера, его заместителей и министров — представлять в налоговые органы сведения о своих заработках, доходах супругов и несовершеннолетних детей, действует с 2008 года. годом позже аналогичные правила были введены в отношении главы государства и наиболее высокопоставленных членов президентской администрации. с прошлого года чиновники должны отчитываться и о <unk> представлены и пройдут необходимую проверку", — сообщил риа новости пресс-секретарь главы государства дмитрий песков.в свою очередь, в пресс-службе правительства сообщили, что министры также представили декларации в <unk> срок — до 1 апреля.в прошлом году декларации о расходах подали 14,4 тысячи российских чиновников. как сообщил глава кремлевской администрации сергей иванов, кремль проверил 9,5 тысячи деклараций высокопоставленных чиновников, по итогам уволены восемь человек. всего же по стране, по его словам, 300 чиновников лишились работы с формулировкой "в связи с утратой доверия", еще 500 кандидатов на занятие соответствующих должностей получили <unk> этого года проверкой деклараций вместо <unk> займется управление президента по противодействию коррупции, созданное в декабре прошлого года.
T-40	президент рф, руководители администрации и министры подали декларации
H-40	-2.77091121673584	в
P-40	-3.1370 -2.4048
S-333	вена, 30 мая — риа новости. представитель обсе по свободе сми дунья миятович заявила в пятницу о продолжающихся нарушениях свободы сми на украине, включая акты насилия, задержания журналистов, отключение телеканалов и отказ в доступе на территорию страны, сообщает обсе.на востоке страны безопасность в зоне конфликтов остается главной проблемой, заявила представитель. "несколько журналистов попали под <unk> огонь в донецке, луганске, славянске. в их числе журналисты российских вгтрк, мир 24, lifenews tv, белорусского канала <unk> <unk> 27 мая неизвестные подожгли редакцию газеты <unk> <unk> в одесской <unk> — приводятся в заявлении слова миятович.она выступила с критикой отключения почти всех украинских телеканалов в луганской области 28 <unk> сожалению, отказ журналистам во въезде продолжался даже после того, как представители сми получали официальные аккредитации для освещения выборов на украине", — заявила миятович. по ее словам, <unk> "комсомольской правды" александру <unk> запрещен въезд на украину на пять лет. 29 мая был запрещен въезд на украину корреспонденту радиостанции "коммерсант fm" петру <unk> с 20 по 24 мая по крайней мере пяти телевизионным группам и пяти журналистам было отказано во въезде в страну, говорится в заявлении.
T-333	представитель обсе заявила о нарушениях свободы сми на украине
H-333	-2.770911455154419	в
P-333	-3.1370 -2.4048
S-588	москва, 30 мая — риа новости. мэр макеевки донецкой области украины александр мальцев досрочно подал в отставку, сообщается на сайте городского <unk> на основании личных заявлений и в связи с необходимостью перераспределения обязанностей между заместителями городского головы в должности первого заместителя городского головы депутаты большинством своих голосов утвердили олега валерьевича <unk> до настоящего времени олег <unk> занимал должность заместителя городского головы", — говорится в сообщении.какие причины <unk> мэра сложить полномочия, не <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-588	мэр донецкого города <<unk>> ушел в отставку
H-588	-2.77091121673584	в
P-588	-3.1370 -2.4048
S-995	астана, 29 мая — риа новости. делегациям рф, белоруссии и казахстана, работавшим над подготовкой договора о создании евразийского экономического союза (еаэс), удалось снять все разногласия, сообщил риа новости первый вице-премьер рф игорь <unk> удалось снять все разногласия, возможно, лидеры еще захотят обсудить какие-то вопросы", — сказал <unk> должен быть подписан в четверг в <unk> помощник президента рф юрий ушаков сообщил, что по договору о создании еаэс оставались <unk> несколько моментов, которые на уровне вице-премьеров трех стран должны были быть <unk> союза выводит страны-участницы на более высокий уровень интеграции. три государства берут обязательства гарантировать свободное перемещение товаров, услуг, капиталов и рабочей силы, осуществлять <unk> политику в ключевых отраслях экономики: в энергетике, промышленности, сельском хозяйстве, транспорте. таким образом, завершается формирование крупнейшего общего рынка на пространстве снг (170 миллионов человек), который станет новым мощным центром экономического <unk> словам ушакова, штаб-квартира евразийской комиссии будет находиться в москве, суд <unk> будет находиться в минске, а финансовый регулятор — в <unk> помощник президента отметил, что договор о еаэс состоит из двух частей. в первой изложены цели и задачи евразийской интеграции и закреплен статус еаэс как <unk> международной организации. вторая часть — <unk> она регламентирует механизмы экономического взаимодействия, а также фиксирует конкретные обязательства по отраслевым направлениям интеграции.
T-995	шувалов: разногласия по подготовке договора о создании еаэс <<unk>>
H-995	-2.77091121673584	в
P-995	-3.1370 -2.4048
S-404	минск, 30 мая — риа новости. белоруссия рассчитывает до сентября договориться по кредиту рф на 2 миллиарда долларов, сообщил представитель белоруссии в евразийской экономической комиссии сергей <unk> в конце 2013 года решила предоставить белоруссии заем в 2014 году в объеме до 2 миллиардов долларов. позже минфин рф заявил, что эти средства будут предоставлены в виде межгосударственного кредита на срок до 10 лет, а до подписания соответствующего межправительственного соглашения будет использоваться схема <unk> конце 2013 года российский банк втб выделил белоруссии <unk> на 440 миллионов <unk> полученный в декабре (от втб — ред.), будет продлен до сентября. мы ожидаем, что за это время будет достигнута договоренность о предоставлении <unk> на сумму 2 миллиарда долларов, как и было <unk> президентами в декабре 2013 года", — сказал журналистам <unk> его словам, за счет этих средств будет погашен <unk> кредит втб и новый <unk> от этого российского госбанка на 1 миллиард долларов, который минск рассчитывает получить в течение ближайших 10-14 <unk> министра финансов рф сергей сторчак сказал риа новости, что переговоры с белоруссией по <unk> кредиту пока продолжаются. отвечая на вопрос, реально ли выделение средств, он отметил: <unk> пока еще не сверстан, поправки к бюджету (на 2014 год — ред.) я имею в <unk>
T-404	белоруссия рассчитывает договориться по кредиту рф на <<unk>> млрд
H-404	-2.77091121673584	в
P-404	-3.1370 -2.4048
S-237	<unk> 30 мая — риа новости, вадим радионов. мид литвы в пятницу вручил ноту посольству россии в связи с действиями кораблей рф в экономической зоне литвы в балтийском <unk> в свою очередь представитель вмф рф заявил, что корабли никаких международных норм морского права не <unk> сообщению издания delfi, вице-министр иностранных дел литвы <unk> <unk> вручил ноту временному поверенному в делах россии в литве дмитрию <unk> в <unk> выражена обеспокоенность мид литвы в связи с тем, что военные корабли рф якобы заходят в экономическую зону литвы без <unk> заявил риа новости представитель вмф рф, военные корабли и гражданские суда любого государства могут заходить и пересекать экономическую зону другого государства, согласно международному морскому <unk> морской экономической зоне, которая может распространяться до 200 миль от <unk> запрещены добыча ископаемых другими государствами, рыбный промысел, а также другая деятельность экономического, торгового и военного характера", — сказал собеседник агентства.при этом он подчеркнул, что строгий запрет на вхождение распространяется только на территориальные воды государств, максимальное расстояние которых может составлять порядка 16 <unk> вмф рф, таким образом, никаких международных норм морского права не <unk> они не проводили ни торговлю, ни коммерческую, ни военную деятельность, <unk> лишь оптимальный маршрут своего следования, согласно <unk> <unk> — сказал представитель вмф рф.
T-237	литва <<unk>> рф <<unk>> в связи с <<unk>> кораблей в экономическую зону
H-237	-2.770911455154419	в
P-237	-3.1370 -2.4048
S-373	в прошлом году статус индивидуального предпринимателя в столице получили 28 тыс. человек, а лишились его 32 тыс. это было связано с повышением уровня выплат, но в текущем году ситуация кардинальным образом изменилась, заявил на оперативном совещании в мэрии руководитель департамента экономической политики и развития москвы максим решетников, говоря о работе проекта, связанного с продвижением патентной системы налогообложения.по его словам, к концу 2014 года на патентную систему перейдут порядка 18-20 тыс. <unk> разработке проекта реализации патентной системы налогообложения в москве были выделены приоритетные сферы деятельности, в которых применение патентов наиболее <unk> по поручению мэра для стимулирования малого бизнеса была предусмотрена невысокая стоимость <unk> того, решетников сообщил о перспективных областях применения патентной системы, среди которых оказались <unk> и услуги по обучению населения на курсах, а также по проведению занятий физической культурой и <unk> результатам i квартала 2014 года был зафиксирован также рост интереса <unk> к <unk> в сфере жилой недвижимости. это позволило в 3 раза увеличить объемы поступлений от сдачи жилья в аренду и принесло в бюджет москвы дополнительно 500 млн <unk> в оборот жилых помещений — это важная задача, социальная и <unk> необходимо содействовать тому, чтобы выдача документов на такого рода деятельность была максимально простой и <unk> — подчеркнул сергей собянин.
T-373	в 2014 году на <<unk>> систему перейдет <<unk>> тысяч предпринимателей
H-373	-2.77091121673584	в
P-373	-3.1370 -2.4048
S-498	москва, 30 мая — риа новости. в средней школе в окленде в сша разгорелся скандал — охранник учебного заведения обвиняется в нападении на школьника, страдающего детским церебральным <unk> сообщают американские <unk> произошел 19 мая. двое охранников пытались заставить школьников вернуться в класс, на что некоторые из них, включая юношу в инвалидном <unk> ответили <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> in <unk> <unk> the video <unk> on <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> 30 мая <unk> один из охранников подошел к подростку в коляске и приказал ему идти в класс, тот либо отказался <unk> либо делал это медленно, рассказывает директор школы <unk> этого мужчина насильно <unk> школьника, тот начал сопротивляться и попытался оторвать руки охранника от <unk> из-за этого подростка <unk> в наручники и продолжили <unk> в сторону класса. молодой человек, в свою очередь, ударил <unk> словам директора, вероятнее всего, именно после этого мужчина несколько раз ударил подростка, прежде чем выкинуть из <unk> сообщило издание <unk> у юноши детский церебральный <unk> был доставлен в больницу с <unk> охранник арестован. ведется расследование <unk> принес свои извинения от имени персонала <unk> считаем такое поведение абсолютно неприемлемым, <unk> как для нашей школы, так и для всего общества", — приводит слова директора nbc.
T-498	в сша <<unk>> скандал из-за избиения <<unk>> школы <<unk>> с <<unk>>
H-498	-2.77091121673584	в
P-498	-3.1370 -2.4048
S-784	москва, 29 мая — риа новости. минкультуры предлагает создать рабочую группу по обсуждению проекта нового закона о культуре, <unk> решение качественно новых задач регулирования общественных отношений в сфере культуры, сообщил замминистра культуры григорий ивлиев на заседании общественного совета ведомства в <unk> закона о культуре отрасль ждет давно — в настоящее время действуют "основы законодательства о культуре", которые были приняты еще в 1992 году. над проектом нового федерального закона "о культуре в рф" работала группа специалистов министерства культуры во главе с <unk> а также эксперты из государственного института <unk> вгика, союза театральных деятелей, института экономики академии наук и других организаций. документ состоит из 25 глав, объединенных в восемь <unk> действующие законы мы <unk> и объединили в одном <unk> мы проводим эту работу с учетом "основ государственной культурной политики". мы создаем тот <unk> аппарат, который необходим современному человеку и современной культуре", — сказал <unk> предложил создать рабочую группу по обсуждению и доработке законопроекта. в эту группу войдут ведущие эксперты отраслей культуры, представители госдумы, совфеда, других законодательных и общественных <unk> законопроект о культуре предусматривает системное регулирование <unk> в области создания, сохранения, распространения и потребления культурных ценностей, обеспечивает конституционные права в сфере культуры. также документ предполагает инновационные подходы к экономическому регулированию сферы культуры.
T-784	минкультуры создаст рабочую группу по <<unk>> закона о культуре
H-784	-2.77091121673584	в
P-784	-3.1370 -2.4048
S-763	москва, 29 мая — риа новости. боевики группировки "боко харам" совершили серию нападений на деревни в штате борно на северо-востоке нигерии, убив 35 мирных жителей, сообщает в четверг агентство франс пресс со ссылкой на военные источники.по данным агентства, нападению подверглись населенные пункты <unk> <unk> и <unk> расположенные недалеко от границы с <unk> "боко харам" атаковали три деревни в среду утром, в результате чего 35 человек были убиты, в том числе 26 в <unk> мятежники <unk> в дома самодельные бомбы, поджигая их, и расстреливали жильцов, когда те пытались выбраться <unk> — рассказал агентству представитель военного командования <unk> нигерии <unk> джонатан объявил в четверг о начале <unk> операции", <unk> по его словам, положить конец действиям исламской группировки "боко харам". президент заявил о том, что решительно настроен защищать демократию, национальное единство и политическую стабильность нигерии, <unk> "тотальную войну против <unk> исламистская группировка "боко харам", название которой переводится как "западное образование под <unk> действует на севере нигерии. ее члены выступают против западной модели образования и добиваются введения шариата по всей стране. группировка стоит за большинством терактов, которые регулярно совершаются в стране. джонатан еще год назад объявил о введении чрезвычайного положения в ряде северо-восточных штатов страны в связи с угрозой нападений боевиков "боко харам".
T-763	серия нападений боевиков на деревни в нигерии унесла жизни 35 жителей
H-763	-2.77091121673584	в
P-763	-3.1370 -2.4048
S-517	новосибирск, 30 мая — риа новости. <unk> приостановили движение всех видов транспорта на участке федеральной трассы <unk> <unk> в республике алтай из-за угрозы обрушения моста через реку <unk> сообщает в пятницу федеральное управление <unk> <unk> участке федеральной автомобильной дороги <unk> <unk> <unk> <unk> километры <unk> <unk> — село <unk> в результате <unk> <unk> и угрозы обрушения переходных плит на мосту через реку <unk> приостановлено движение всех видов транспорта с 13.00 (10.00 мск)", — говорится в <unk> <unk> ситуация складывается на территории республики и шести районов алтайского края из-за аномально большого количества осадков, с 29 мая в них действует режим чрезвычайной ситуации. реки вышли из берегов, <unk> жилые дома и приусадебные участки. по данным официального сайта республиканских властей, в регионе повреждено и разрушено <unk> 12 мостов, из них семь автомобильных и пять <unk> нарушено транспортное сообщение с 11 населенными <unk> данным <unk> центра <unk> 29-30 мая на территории республики сохраняются неблагоприятные погодные условия. ожидаются дожди, местами сильные и очень сильные, <unk> местами <unk> усиление ветра. в связи с <unk> и <unk> <unk> продолжатся <unk> уровня воды на реках и <unk> <unk> тракт — федеральная <unk> проходящая по территории новосибирской области, алтайского края и республики алтай до границы россии с монголией.
T-517	движение по <<unk>> <<unk>> <<unk>> на <<unk>> приостановлено
H-517	-2.770911693572998	в
P-517	-3.1370 -2.4048
S-510	москва, 30 мая — риа новости. необходимо усилить разъяснительную работу о вреде курения с <unk> женщинами, число <unk> среди которых в рф составляет примерно 40%, сообщил журналистам первый зампред комитета госдумы по охране здоровья николай герасименко на пресс-конференции накануне всемирного дня без <unk> среди женщин где-то с 1996 года до 2012 года выросло в шесть раз. еще одно опасное <unk> почти 40% беременных <unk> дети <unk> <unk> с <unk> такие вещи необходимо <unk> — сказал он в ходе <unk> день без табака отмечается 31 мая.как сообщали ранее российские эксперты, в странах евросоюза и в сша в результате действия законов по ограничению курения в общественных местах на 10% сократилась частота <unk> родов у женщин и на 10% снизилась частота госпитализации по поводу <unk> россии закон закон "об охране здоровья граждан от воздействия окружающего табачного дыма и последствий потребления табака" был принят в 2013 году. он предусматривает поэтапное введение жестких мер. так, уже действует запрет курения на стадионах, в школах, домах культуры, поликлиниках, поездах, самолетах, гостиницах, магазинах, в лифтах, детских площадках, пассажирских платформах и <unk> 1 июня 2014 года будет запрещено курение в поездах дальнего следования, на пассажирских платформах, в общежитиях и гостиницах, торговых помещениях, на рынках, в кафе, барах, ресторанах.
T-510	николай <<unk>> более 40% <<unk>> в россии <<unk>>
H-510	-2.77091121673584	в
P-510	-3.1370 -2.4048
S-876	москва, 29 мая — риа новости. выставка под открытым небом <unk> швейцарии", где представлены фотографии самых <unk> видов различных регионов и городов этой страны, в четверг открылась на тверском бульваре в <unk> которая открывается 29 мая, приурочена к 200-летию установления дипломатических отношений между россией и <unk> и продлится до конца июня 2014 года", — говорится в сообщении пресс-службы <unk> снимках, вошедших в <unk> представлены виды женевы и женевского <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> и многих других регионов и городов <unk> особо отмечают фотографии авторства знаменитого французского <unk> журналиста и <unk> яна <unk> <unk> с вертолета во время работы над его новым фильмом <unk> который будет представлен широкой публике в сентябре 2015 года."в поисках самых зрелищных кадров ян <unk> за свою жизнь <unk> на вертолете около 100 стран мира, проведя в воздухе более 4 тысяч часов. в 1999 году впервые была опубликована его книга <unk> <unk> с неба", сразу же ставшая <unk> книга была продана тиражом более 3 миллионов экземпляров и переведена более чем на 20 языков мира", — сообщают в пресс-службе.по словам организаторов, с помощью своих работ французский фотограф стремится не только показать <unk> красоту нашей планеты, но и призвать людей к бережному отношению к природе.
T-876	фотовыставка <<unk>> <<unk>> открылась в москве
H-876	-2.770911455154419	в
P-876	-3.1370 -2.4048
S-543	бишкек, 30 мая — риа новости. власти киргизии и россии намерены наладить сотрудничество в обмене информацией о незаконных трудовых <unk> было заявлено в пятницу во время визита в бишкек главы фмс рф константина <unk> сообщает пресс-служба правительства киргизии, по <unk> данным в россии трудятся порядка 700 тысяч <unk> "за последние годы предпринимаемые действия двух стран в области миграции начали давать конкретные результаты. в частности, к подписанию готовится соглашение "об организованном наборе граждан киргизстана для осуществления временной трудовой деятельности на территории россии". помимо этого, в данный момент ведется работа по соглашению о сотрудничестве в области борьбы с незаконной <unk> включающее порядок обмена сведениями о гражданах киргизстана, въезд которых на территорию россии <unk> — говорится в <unk> вице-премьер киргизии тайырбек <unk> рассказал главе фмс о работе республиканского штаба по внедрению единого государственного реестра населения и проведению сборов <unk> данных населения <unk> своей стороны ромодановский отметил, что <unk> <unk> данных и переход к <unk> паспортам крайне <unk> и <unk> и россия готова оказать киргизии всю необходимую помощь в этом направлении. по его словам, в фмс уже собраны <unk> данные <unk> миллионов граждан киргизии.глава фмс также провел встречи с президентом киргизии и спикером парламента, которые также прошли за закрытыми для прессы <unk>
T-543	киргизия и рф намерены <<unk>> информацией о <<unk>> <<unk>>
H-543	-2.77091121673584	в
P-543	-3.1370 -2.4048
S-100	москва, 31 мая — риа новости. полиция испании арестовала бывшего лидера террористической организации эта <unk> <unk> <unk> сообщает агентство франс пресс со ссылкой на заявление испанского министерства внутренних <unk> был произведен в пятницу в городе <unk> на севере испании. <unk> гарсия был ранее взят под стражу во франции в 2006 году, экстрадирован и отбывал тюремный срок в испании за убийство заместителя мэра одного из городов. когда он вышел на свободу и в каком преступлении подозревается сейчас, не уточняется. в последние годы гарсия считался одним из лидеров военизированного крыла <unk> отмечает <unk> террористическая группировка эта <unk> — <unk> ta <unk> на <unk> языке означает <unk> и свобода") была основана 31 июля 1959 года. инициаторами ее образования стали активисты запрещенной <unk> националистической партии <unk> <unk> <unk> которые были не удовлетворены отказом своих соратников от вооруженной борьбы против режима диктатора <unk> <unk> <unk> в 1937 году автономию страны <unk> счету эта за всю историю ее существования насчитывается <unk> жертв. в 2011 году организация эта объявила <unk> и всеобщее <unk> <unk> в качестве основного требования признание независимости страны <unk> в ответ на это правительство потребовало полной ликвидации группировки. 1 марта 2014 года руководство эта заявило о готовности полностью вывести из использования оружие.
T-100	власти испании арестовали бывшего лидера <<unk>>
H-100	-2.77091121673584	в
P-100	-3.1370 -2.4048
S-395	москва, 30 мая — риа новости. москва обеспокоена сообщениями сми о намерениях сша наращивать военную помощь боевикам в рядах сирийской оппозиции, это оружие может попасть в руки террористов, говорится в сообщении, размещенном в пятницу на сайте мид рф.в минувшую среду, 28 мая, президент сша барак обама заявил, что сша намерены расширить поддержку <unk> <unk> сирийской оппозиции, при этом отправлять в сирию войска не <unk> серьезную озабоченность сообщения сми о том, что администрация сша намерена наращивать военную помощь <unk> боевикам в рядах сирийской вооруженной оппозиции", — отмечает внешнеполитическое <unk> что реализация подобных планов приведет к дальнейшей эскалации кровопролитного конфликта в сирии. кроме того, велика вероятность, что <unk> <unk> <unk> современное оружие попадет в руки террористов, которые смогут применить его в любой точке мира, в том числе и против интересов своих внешних <unk> — считает <unk> также выразило надежду на то, что в скором времени между сторонами конфликта будет достигнуто соглашение о перемирии в <unk> <unk> антиправительственных сил в <unk> хомсе — пригородном квартале <unk> сирии с марта 2011 года продолжается вооруженный конфликт, унесший, по данным оон, жизни свыше 150 тысяч человек. правительственным войскам противостоят отряды боевиков, принадлежащих к разным вооруженным формированиям, в которых в том числе действуют иностранные наемники.
T-395	россия обеспокоена данными о наращивании сша поставок оружия в сирию
H-395	-2.77091121673584	в
P-395	-3.1370 -2.4048
S-181	новосибирск, 31 мая — риа новости. вышедшая из берегов река абакан в хакасии утром в субботу смыла <unk> опору <unk> расположенную на небольшом острове в середине <unk> в зоне отключения электричества 21 тысяча человек."в районе города абакан в 04.00 местного времени <unk> мск) паводком <unk> опору линии электропередачи 110 <unk> расположенную на небольшом острове на середине реки <unk> в результате было нарушено энергоснабжение южной части столицы республики и села <unk> — сообщает оао <unk> по региону уточняет, что всего в зоне отключения оказалось 3,8 тысячи жилых домов, 14 <unk> объекта. в населенных пунктах, попавших под отключение, проживает 21 тысяча человек."в устранении технологического нарушения участвуют пять бригад, 25 человек и восемь единиц <unk> возможно, в ближайшее время для ускорения работ к ним присоединятся бригады и техника из других <unk> <unk> в абакан на случай подключения <unk> объектов доставлены пять дизельных <unk> — сообщают <unk> дожди в последние несколько дней обрушились на ряд регионов россии. тысячи человек попали в зону подтопления в четырех регионах в алтайском крае, республиках алтай, <unk> и <unk> по данным сибирского регионального центра мчс, в настоящее время почти 4 тысячи домов оказались подтоплены водами вышедших из берегов из-за сильных <unk> рек, отселены около 7,6 тысячи человек.
T-181	река <<unk>> <<unk>> <<unk>> в <<unk>> 21 <<unk>> человек остались без света
H-181	-2.77091121673584	в
P-181	-3.1370 -2.4048
S-755	москва, 29 мая – риа новости. в интервью радиостанции <unk> говоря о закрытии тюрьмы в гуантанамо, барак обама заявил, что с решением этого вопроса связан ряд проблем. по словам американского президента, некоторых заключенных, содержащихся там, сложно "вернуть на родину", так как там преступников не смогут достаточно строго контролировать и содержать в надлежащих <unk> добавил, что закрытие исправительного учреждения сопряжено с юридическими проблемами и угрозой мировой безопасности.в то время как американский президент ищет подходы к решению указанных проблем, содержание тюрьмы в гуантанамо ежегодно обходится американским налогоплательщикам в <unk> <unk> одному из документов за подписью министра обороны сша чака <unk> опубликованных в интернете, стало известно, что с момента открытия исправительного учреждения в 2002 году на его содержание было потрачено около 4,8 миллиарда долларов. в среднем в последние пять лет на <unk> <unk> из бюджета сша выделяется порядка <unk> <unk> данный момент в тюрьме находятся более 150 заключенных. многим из тех, кто содержится в гуантанамо, не были предъявлены официальные обвинения. по данным правозащитных организаций, к узникам данного исправительного учреждения применяются пытки, разрешенные властями сша: лишение сна, воздействие громкой <unk> <unk> утопления. также по отношению к заключенным может быть применена смертная казнь, в том случае если они дали признательные показания под <unk>
T-755	<<unk>> тюрьмы в гуантанамо - сложная <<unk>> для <<unk>> обамы
H-755	-2.77091121673584	в
P-755	-3.1370 -2.4048
S-587	москва, 30 мая - риа новости. ооо <unk> стало победителем открытого конкурса на выполнение подрядных работ по реконструкции железнодорожного моста xix века через улицу <unk> на северо-востоке москвы, говорится в пресс-релизе департамента москвы по конкурентной политике. "при стартовой цене контракта в <unk> миллиона рублей в ходе торгов удалось достичь снижения на <unk> - уточняется в сообщении. в нем указывается, что финальная цена контракта составит 768 миллионов рублей. в материалах ведомства отмечается, что победителю конкурса предстоит построить второй пролет существующего путепровода и реконструировать конструктивные <unk> после реконструкции длина путепровода увеличится до <unk> метра. кроме этого, подрядчик должен будет реконструировать участок русаковской улицы протяженностью <unk> метр, построить остановку общественного транспорта с <unk> площадкой шириной 3-4 метра и длиной 40 метров, говорится в пресс-релизе. железнодорожный мост на улице <unk> расположен на втором километре железнодорожной линии <unk> - казанская - станция <unk> на пересечении железнодорожных путей с этой улицей. он был построен в конце xix века под три пути. последний раз реконструкция путепровода проводилась в 1993 году. как сообщалось ранее со ссылкой на сообщение департамента строительства москвы, зао "генеральная дирекция <unk> стало победителем конкурса на строительство с <unk> функций технического заказчика железнодорожного моста через улицу <unk> с ценой контракта <unk> миллиона рублей.
T-587	<<unk>> стал <<unk>> реконструкции ж/д моста на северо-востоке москвы
H-587	-2.77091121673584	в
P-587	-3.1370 -2.4048
S-218	севастополь, 31 мая — риа новости. дети из украинского славянска размещены в детском оздоровительном комплексе <unk> расположенном в севастополе, передает корреспондент риа новости с места событий в <unk> 00.30 мск все дети прошли первичный <unk> <unk> и разошлись по номерам. для взрослых выделены <unk> номера, для детей — <unk> <unk> расположен в 200 метрах от моря, дети будут находиться на полном <unk> это касается и <unk> программ.ранее стало известно, что лагерь <unk> куда изначально направлялись дети, в последний момент отказался принимать посетителей. так, находящиеся в киеве представители <unk> заявляли, что детям запрещен, в частности, вход в <unk> антиправительственные акции начались в юго-восточных областях украины в конце февраля 2014 года. они явились ответом местных жителей на насильственную смену власти в стране и последовавшую за этим попытку отмены верховной радой закона, <unk> русскому языку статус <unk> центром противостояния пророссийски настроенных граждан с властью в киеве стал <unk> с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> о том, как развивался конфликт на юго-востоке украины, читайте в хронике риа новости.
T-218	дети из славянска <<unk>> в комплексе <<unk>> в севастополе
H-218	-2.77091121673584	в
P-218	-3.1370 -2.4048
S-354	рига, 30 мая — риа новости, вадим радионов. центральная избирательная комиссия латвии утвердила в пятницу окончательные результаты выборов в европейский парламент <unk> сообщает интернет-портал <unk> со ссылкой на заявление <unk> <unk> партия <unk> <unk> введение в стране полного запрета на советскую символику, набрала <unk> голосов, националистический блок <unk> — <unk> <unk> — <unk> союз "зеленых" и крестьян — <unk> русский союз латвии — <unk> остальные партии не преодолели 5-процентный <unk> партия "единство" получит четыре мандата из <unk> по одному мандату будет у блока националистов <unk> <unk> партий <unk> для <unk> и <unk> и <unk> за национальную независимость <unk> <unk> союза "зеленых" и крестьян <unk> и русского союза <unk> в европарламенте будут представлять депутаты сейма валдис <unk> <unk> и артис пабрикс <unk> обороны и экс-глава <unk> и европарламентарии сандра <unk> и <unk> <unk> <unk> — журналист андрей <unk> <unk> — депутат сейма <unk> <unk> альянс националистов — евродепутат роберт <unk> русский союз латвии — евродепутат татьяна <unk> выборах европарламента в латвии проголосовало <unk> тысяч 225 избирателей <unk> от имевших право <unk> не получила ни одного заявления, в котором содержалась бы просьба пересмотреть итоги <unk> утверждения окончательных результатов цик направит информацию о новых латвийских <unk> председателю европарламента мартину <unk>
T-354	цик латвии официально утвердил результаты выборов в европарламент
H-354	-2.77091121673584	в
P-354	-3.1370 -2.4048
S-693	луганск, 29 мая — риа новости. взрывы на складе боеприпасов под луганском продолжаются уже несколько часов, передает корреспондент риа новости.после обеда в четверг бойцы ополчения прибыли к воинской части, которая находится в городе александровске под <unk> они пытались вступить в переговоры с <unk> но завязалась <unk> сообщалось на сайте нацгвардии, в результате попадания одной из реактивных гранат от <unk> в склад боеприпасов произошел мощный взрыв и начался <unk> сообщалось на сайте нацгвардии, бой на территории части уже <unk> горит до сих пор. время от времени <unk> боеприпасы. сведений о пострадавших пока нет.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в <unk> острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-693	взрывы на территории воинской части под <<unk>> продолжаются
H-693	-2.770911455154419	в
P-693	-3.1370 -2.4048
S-889	мэр москвы сергей собянин и ректор мгу им. ломоносова виктор садовничий заложили памятную <unk> в фундамент строящейся <unk> для особо <unk> детей, расположенную на территории мгу. по словам столичного градоначальника, развитие территории мгу является примером комфортной городской <unk> вместе с университетами <unk> программу создания школ при <unk> и уже в прошлом году было создано пять таких школ для <unk> — рассказал <unk> планируется открыть уже к концу 2015 года. детей будут отбирать со всех регионов страны и обучать как точным <unk> так и <unk> <unk> для особо <unk> детей общей площадью 28 тыс. кв. м завершает первый этап развития новой территории мгу, в рамках которого уже было осуществлено строительство фундаментальной библиотеки, двух учебных корпусов, двух жилых комплексов <unk> и <unk> а также построенных за счет столичного бюджета университетского медицинского центра, двух детских садов на 280 мест и школы на 660 мест.в настоящее время ведется строительство комплекса студенческих <unk> рассчитанных на 5 тыс. студентов, осуществляется разработка градостроительной документации для реализации второго этапа развития новой территории <unk> строительства семи <unk> корпусов, школы на 775 мест, двух детских садов на 475 мест, <unk> стадиона и других физкультурно-оздоровительных комплексов, университетского гостиничного комплекса, жилых домов для профессорско-преподавательского состава и объектов <unk> назначения.
T-889	собянин: развитие территории <<unk>> пример <<unk>> застройки
H-889	-2.77091121673584	в
P-889	-3.1370 -2.4048
S-329	москва, 30 мая — риа новости. кпрф направила генпрокурору юрию чайке письмо, в котором просит внести представление в верховный суд рф об отмене приговора <unk> константину <unk> и об освобождении его из-под стражи, поскольку как депутат госдумы он может быть взят под стражу только с согласия <unk> приговорил ширшова к пяти годам колонии общего режима за покушение на мошенничество в размере 7,5 миллиона евро. коммунисты просят чайку <unk> представление в судебную коллегию по уголовным делам верховного суда рф на предмет отмены приговора московского городского суда от <unk> года как <unk> <unk> а также изменения меры пресечения с задержания под стражей на подписку о невыезде, либо иную не связанную с содержанием под <unk> письмо было, подписано, в том числе, лидером кпрф геннадием <unk> письме говорится, при вынесении приговора <unk> был взят под стражу, что "является незаконным решением, так как судебное решение об избрании в отношении депутата государственной думы в качестве меры пресечения заключения под стражу исполняется только с согласия государственной <unk> обращают внимание на то, что <unk> в настоящее время и на момент вынесения приговора являлся и является депутатом госдумы, и досрочное прекращение его полномочий возможно только при вступлении в законную силу обвинительного приговора суда, говорится в <unk>
T-329	кпрф <<unk>> письмо <<unk>> с <<unk>> освободить депутата <<unk>>
H-329	-2.770911455154419	в
P-329	-3.1370 -2.4048
S-474	москва, 30 мая — риа новости. сотни беженцев бегут в крым с юго-востока украины, где не прекращаются военные действия, сообщил в пятницу глава госсовета республики владимир <unk> константинов поручил крымскому парламенту создать рабочую группу по приему и обустройству беженцев, прибывающих из различных регионов украины. по его словам, в адрес госсовета и к нему лично поступают многочисленные обращения от жителей юго-востока украины организовать прием и пребывание беженцев на территории <unk> мы видим, что со стороны украины полыхает гражданская война, на юго-востоке гибнут люди. впереди нас, к сожалению, ожидает большая гуманитарная <unk> с юго-востока уже сотнями люди бегут в республику крым как место, где мир и спокойствие", — сказал константинов на экономическом форуме во <unk> украине 22 февраля произошла смена власти, имеющая признаки госпереворота. верховная рада отстранила от власти президента виктора януковича, изменила конституцию и назначила досрочные выборы. с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного <unk> острым противостояние на востоке страны складывается в городе славянск на севере донецкой области, а также в краматорске и мариуполе. победивший на президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков "провести "зачистку" территорий донецкой и луганской областей до его <unk>
T-474	сотни беженцев <<unk>> в крым с юго-востока украины, заявил константинов
H-474	-2.77091121673584	в
P-474	-3.1370 -2.4048
S-324	берлин, 30 мая — риа новости. "нафтогаз украины" сообщил, что перевел "газпрому" часть долга за газ в размере <unk> миллионов долларов, ес получил письменное подтверждение перевода этих денег, россия готова продолжать переговоры на этой основе, заявил еврокомиссар по энергетике гюнтер <unk> <unk> <unk> миллионов долларов — эта сумма переведена на счет "газпрома". она объясняется так: за февраль и март 2014 года. тут не спорные цена и объемы газа", — сказал он на пресс-конференции по итогам очередной трехсторонней министерской встречи по газу в формате <unk> сегодня дал поручение о переводе этой суммы денег. мы получили необходимые письменное доказательство о переводе этих денег. рф готова продолжить на этой основе переговоры", — добавил <unk> также заявил: он надеется, что россия и украина на очередных переговорах в понедельник в брюсселе сумеют договориться о цене на <unk> будем продолжать работу в понедельник, и мы стремимся к тому, чтобы к 3 июня у нас была <unk> мы надеемся, что в рамках переговоров у нас будет новая цена. есть определенные шаги вперед, но прорыва настоящего пока нет. мы считаем, что решения в понедельник достичь можно", — заявил <unk> кубометров газа нужно для того, чтобы согреться и приготовить еду? смотрите в инфографике риа новости >>
T-324	<<unk>> "нафтогаз" заявил, что <<unk>> на счет "газпрома" <<unk>> млн
H-324	-2.77091121673584	в
P-324	-3.1370 -2.4048
S-961	астана, 29 мая — риа новости. белоруссия не требует никаких уступок, <unk> договор о создании евразийского экономического союза <unk> — россия, белоруссия, <unk> сказал в четверг белорусский президент александр лукашенко на заседании высшего евразийского экономического совета <unk> — главного органа таможенного союза и единого экономического пространства <unk> россии, белоруссии и <unk> <unk> беларусь не требует, каждый в интеграцию вносит нечто такое, что интересно для всех. и этот вклад вовсе не обязан <unk> только <unk> кубометрами или <unk> мы осознанно подошли к подписанию договора о создании еэс, по максимуму отстаивали свои интересы, с уважением относились к позиции партнеров, провели тщательный анализ документа, отметили его позитивную сторону", — сказал <unk> не менее, по его словам, у минска есть некоторая <unk> однако "есть еще возможность сделать наши договоренности лучше к взаимной выгоде всех участников договора и, будучи <unk> надежным партнером, мы обязательно об этом <unk> союза <unk> выводит страны-участницы на более высокий уровень интеграции. три государства берут обязательства гарантировать свободное перемещение товаров, услуг, капиталов и рабочей силы, осуществлять <unk> политику в ключевых отраслях экономики: в энергетике, промышленности, сельском хозяйстве, транспорте. таким образом, завершается формирование крупнейшего общего рынка на пространстве снг (170 миллионов человек), который станет новым мощным центром экономического развития.
T-961	лукашенко: минск не требует уступок перед <<unk>> договора по еаэс
H-961	-2.77091121673584	в
P-961	-3.1370 -2.4048
S-26	с. — петербург, 1 апр — риа новости, елена молчанова. юбилей писателя даниила <unk> которому 1 января исполнилось 95 лет, отметят в петербурге выставкой "солдат и <unk> в российской национальной библиотеке имени <unk> сообщает на сайте комитета по культуре <unk> экспозиции составят материалы из личного архива писателя, <unk> в отделе <unk> <unk> экспонатов выставки — <unk> <unk> а также такие известные книги <unk> роман <unk> об истории советского ученого а. н. <unk> повесть <unk> об <unk> н. <unk> роман о научном поиске и <unk> в борьбе со <unk> <unk> на <unk> исторический роман "вечера с петром <unk> сообщения и свидетельства господина м, роман "мой <unk> о великой отечественной войне (впервые опубликован в 2011 г.) и другие", — говорится в <unk> откроется во вторник, 1 апреля и проработает до 17 <unk> <unk> — обладатель всевозможных наград и премий. он герой социалистического труда, кавалер двух орденов ленина, орденов красного знамени и трудового красного знамени, красной звезды, двух орденов отечественной войны, ордена "за заслуги перед отечеством" iii степени. <unk> награжден орденом германии, <unk> крестом за заслуги 1-го класса, лауреат премии президента рф в области литературы и искусства за 1998 год и других. читайте подробнее в справке риа новости >>
T-26	юбилей <<unk>> отметят в петербурге в президентской <<unk>>
H-26	-2.77091121673584	в
P-26	-3.1370 -2.4048
S-284	киев, 30 мая — риа новости. и.о. главы мвд украины решил уволить 12 сотрудников гаи в волынской области за то, что они отказались ехать на восток страны, где киевские власти проводят спецоперацию против сторонников <unk> решение об увольнении из органов мвд — за <unk> звания работника милиции, нарушение присяги в <unk> <unk> — написал аваков в пятницу на своей странице в facebook. согласно записи, уволены 12 <unk> которые <unk> выезжать в командировку на несение <unk> в зону силовой <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. наиболее острым противостояние было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и <unk> на прошедших 25 мая президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков провести до его <unk> "зачистку" территорий донецкой и луганской областей, где в начале апреля было заявлено о создании "народных <unk> <unk> свою независимость по результатам референдумов 11 мая.в москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить ее.
T-284	глава мвд украины уволил 12 <<unk>> <<unk>>
H-284	-2.77091121673584	в
P-284	-3.1370 -2.4048
S-297	берлин, 30 мая — риа новости. россия не стала в пятницу на трехсторонних переговорах в берлине обсуждать цену на газ для украины, сославшись на то, что еще не получила первый платеж в счет погашения долга на <unk> миллионов долларов, заявил глава минэнерго украины юрий <unk> сторона не смогла <unk> начать переговоры о формировании цены, мотивируя это тем, что средства еще не поступили на счет "газпрома". мы, конечно, понимаем, что могут быть задержки прохождения <unk> — сказал он на пресс-конференции после очередной министерской встречи по газу в формате <unk> сторона ранее заявляла, что будет обсуждать возможные скидки для киева только после получения первого платежа в счет погашения долга. правда, по итогам предыдущих трехсторонних переговоров 26 мая <unk> другая схема <unk> не позднее 29 мая — 2 миллиарда долларов, а не позднее 7 июня — еще 500 миллионов <unk> бы сказать, что в целом сегодня наметился определенный <unk> украинская сторона готова сегодня подать иск в стокгольмский арбитраж к "газпрому", и сегодня мы оплатили <unk> сумму объемов газа по цене 268 долларов за тысячу кубометров. это долги за март и февраль 2014 года. эта сумма, которую мы перечислили на счет "газпрома", — <unk> миллионов долларов сша", — добавил продан.
T-297	россия пока не стала обсуждать цену на газ, заявил продан
H-297	-2.77091121673584	в
P-297	-3.1370 -2.4048
S-412	киев, 30 мая — риа новости. <unk> национальной акционерной компании "нафтогаз украины" на 22 миллиарда гривен (1,8 миллиарда долларов) проводится с целью оплаты <unk> части долга за российский газ, сообщил в пятницу директор департамента местных бюджетов минфина украины сергей <unk> министров украины 29 мая принял решение увеличить уставный капитал "нафтогаза" на <unk> миллиарда гривен через допэмиссию акций при сохранении 100% бумаг в собственности <unk> деньги, нак "нафтогаз" будет покупать доллары и покупать газ. долг в 2,2 миллиарда долларов правительство <unk> — цитирует представителя минфина украинское информагентство униан.он добавил, что оплата этого долга возможна не ранее возвращения министра финансов украины с очередной трехсторонней встречи по газу в формате <unk> поскольку именно на этой встрече должен быть разрешен газовый спор с россией. в понедельник ситуация должна <unk> сказал <unk> <unk> министерская встреча представителей ес, россии и украины по газу пройдет в пятницу в берлине. на предыдущей встрече в понедельник была предложена схема урегулирования ситуации, <unk> частичную оплату украиной долгов за газ (в том числе 2 миллиарда долларов — до вечера четверга) и дальнейшие переговоры о возможных скидках. киев должен был до вечера среды сообщить, согласен ли он на эту схему, однако ответа москва и брюссель пока не получили.
T-412	минфин: киев проводит докапитализацию "нафтогаза" для оплаты долгов
H-412	-2.77091121673584	в
P-412	-3.1370 -2.4048
S-171	москва, 31 мая — риа новости. как сообщает британская газета <unk> <unk> роя <unk> <unk> <unk> приговорена к 20 годам тюремного заключения. женщина обвиняется в <unk> совершить преступление против национальной безопасности", а также в <unk> исламских <unk> словам мужа <unk> признание в содеянном было получено иранскими властями под давлением. мужчина опасается, что если он приедет в иран еще раз, его тоже <unk> близкие к семье <unk> заявляют, что 20-летний приговор может быть только <unk> так как письменного подтверждения от суда не поступало. по их словам, суд пока отказывается подтвердить информацию, но они активно добиваются <unk> в апреле в иностранных сми сообщалось о том, что в октябре 2013 года женщина вместе со своим мужем прибыла в иран навестить родственников мужа. она была арестована в аэропорту <unk> и отправлена за <unk> причиной ареста стало <unk> в социальной сети facebook <unk> <unk> о правительстве ирана. гражданка великобритании назвала иранский режим "слишком <unk> муж высказывал опасения, что ее <unk> к смертной <unk> шесть лет роя <unk> <unk> <unk> вместе с мужем проживала в <unk> в англии. пара имеет двойное гражданство ирана и <unk> того что великобритания не имеет официального представительства в иране, процесс переговоров по освобождению задержанной женщины <unk>
T-171	<<unk>> приговорена в иране к 20 годам тюрьмы за сообщение в <<unk>>
H-171	-2.77091121673584	в
P-171	-3.1370 -2.4048
S-364	луганск, 30 мая — риа новости. луганские ополченцы планируют отправить по домам пленных бойцов нацгвардии украины, заявил глава <unk> валерий <unk> четверг бойцы ополчения прибыли к воинской части, которая находится в городе александровске под <unk> они пытались вступить в переговоры с <unk> но завязалась <unk> в результате попадания в склад боеприпасов произошел мощный взрыв и начался пожар. в плен были взяты около 20 бойцов <unk> с ними разбираются, и, скорее всего, они будут отправлены по местам своего проживания", — сказал <unk> журналистам в пятницу в <unk> уточнил, что пожар на складе уже <unk> <unk> сейчас нет. <unk> <unk> опасности нового взрыва нет", — добавил глава <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> госпереворот. наиболее острое противостояние возникло в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> тем провозгласившие по итогам референдумов 11 мая независимость луганская и донецкая народные республики приступили к формированию собственных органов власти и силовых структур.
T-364	ополченцы намерены отправить по <<unk>> пленных бойцов нацгвардии
H-364	-2.77091121673584	в
P-364	-3.1370 -2.4048
S-190	москва, 31 мая — риа новости. бой идет на окраине донецка близ поселка <unk> слышны автоматные очереди и взрывы, сообщает в субботу телеканал "россия <unk> расположенной неподалеку частью пво <unk> вертолет. одновременно началось новое противостояние в международном <unk> — сообщается на сайте <unk> и взрывы слышны в районе тренировочной базы футбольного клуба <unk> антиправительственные акции начались в юго-восточных областях украины в конце февраля 2014 года. они явились ответом местных жителей на насильственную смену власти в стране и последовавшую за этим попытку отмены верховной радой закона, <unk> русскому языку статус <unk> центром противостояния пророссийски настроенных граждан с властью в киеве стал <unk> с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов. однако уже 26 мая они возобновились. о том, как развивался конфликт на юго-востоке украины, читайте в хронике риа <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-190	<<unk>> идет на окраине <<unk>> сми сообщают о взрывах
H-190	-2.77091121673584	в
P-190	-3.1370 -2.4048
S-539	москва, 30 мая — р-спорт, семен галькевич. двукратный олимпийский чемпион александр зубков сообщил агентству "р-спорт", что нападение на его автомобиль было совершено по <unk> но он не может предположить, кто может стоять за этим <unk> четверг зубков получил травмы в результате потасовки после того, как неизвестные разбили его автомобиль, <unk> за победу на олимпиаде в <unk> — это единственная версия случившегося, — сказал зубков по телефону. — как еще, если люди действуют так <unk> и <unk> вышли даже не ночью, а вечером, и <unk> при всех стали разбивать машину. никого не боясь, не боясь, что их <unk> при этом нападавшие не хотели угнать машину. какой тогда смысл? <unk> разбить машину, предупредить о <unk> пока не знаю о <unk> меня нет идей, кто мог все это <unk> — подчеркнул <unk> новостей из милиции нет, идет расследование. но хорошо, что есть запись <unk> где видно лицо одного из нападавших, это <unk> <unk> надеемся, что их <unk> — добавил <unk> — двукратный чемпион олимпиады-2014 в сочи (в соревнованиях <unk> и <unk> также становился призером игр в 2006 <unk> в <unk> и 2010 <unk> в <unk> годах. на сочинской олимпиаде 39-летний спортсмен был <unk> сборной россии на церемонии открытия.
T-539	александр <<unk>> заявил, что заказ - <<unk>> <<unk>> <<unk>>
H-539	-2.77091121673584	в
P-539	-3.1370 -2.4048
S-372	луганск, 30 мая — риа новости. специальное подразделение по борьбе с <unk> сформировано в луганской народной республике, заявил глава <unk> валерий <unk> тяжелой ситуация с <unk> часто преступники действуют под маской формирований луганской народной республики", — сказал <unk> журналистам в пятницу в <unk> рассказал, что в <unk> сформировано специальное подразделение быстрого реагирования по борьбе с <unk> и <unk> которое будет совместно с мвд республики "жестко пресекать любые проявления <unk> в отношении граждан и их жизни, предприятий и их <unk> законам военного времени, данному подразделению я издал приказ о <unk> преступных действия любой ценой, вплоть до ликвидации бандитов на месте. создана <unk> горячая линия", — сказал <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> госпереворот. наиболее острое противостояние возникло в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> тем провозгласившие по итогам референдумов 11 мая независимость луганская и донецкая народные республики приступили к формированию собственных органов власти и силовых структур.
T-372	<<unk>> спецподразделение по борьбе с <<unk>> создали в <<unk>>
H-372	-2.770911455154419	в
P-372	-3.1370 -2.4048
S-425	новосибирск, 30 мая — риа новости. власти алтайского края объявили о сборе гуманитарной помощи жителям пострадавших от наводнения районов, сообщается на официальном сайте властей края в пятницу.в связи с <unk> <unk> в <unk> районах алтайского края, а также в городе бийске значительно повысился уровень воды в <unk> наиболее сложная обстановка сложилась в <unk> районе — подтоплены дома, в населенных пунктах на территории района нет света и воды. есть села, которые <unk> полностью, люди <unk> поручению губернатора александра <unk> в регионе объявлен сбор гуманитарной помощи. люди, пострадавшие от наводнения, нуждаются в вещах первой необходимости. требуется <unk> обувь, детские вещи, предметы личной гигиены, <unk> принадлежности — белье, <unk> <unk> вещи должны быть <unk> — говорится в <unk> помощь принимают комплексные центры социального обслуживания населения, адреса и телефоны размещены на сайте <unk> дожди в последние несколько дней обрушились на ряд регионов россии. свыше 5 тысяч человек попали в зону подтопления в трех регионах сибири. всего в республике алтай, алтайском крае и хакасии подтоплены почти 1,3 тысячи жилых домов и более 1,8 тысячи дачных участков, приостановлено движение по <unk> <unk> — федеральной <unk> проходящей по территории новосибирской области, алтайского края и республики алтай до границы россии с монголией.
T-425	затопленный <<unk>> начал <<unk>> <<unk>> помощь
H-425	-2.77091121673584	в
P-425	-3.1370 -2.4048
S-212	владивосток, 31 мая — риа новости. представители 22 политических партий из 19 стран мира в субботу соберутся во владивостоке на международной конференции азиатских политических партий, в ходе которой будут обсуждаться меры противодействия "цветным <unk> конференция азиатских политических партий <unk> объединяет более 260 парламентских партий практически всех стран азии, включая российские. центральным органом данного международного объединения является постоянный комитет <unk> который включает представителей 22 партий, от рф в него входит член генсовета "единой россии" сенатор андрей климов. обычно комитет заседает два раза в год в столице одной из <unk> сообщил заместитель секретаря приморского отделения ер по <unk> работе дмитрий новиков, 31 мая во владивостоке состоится 22 заседание пк <unk> причем в этом году россия впервые принимает постоянный <unk> конференции примут участие более 75 делегатов из 19 стран мира, включая кнр, японию, республику корея, индию, вьетнам, казахстан, азербайджан. на этом заседании участники обсудят ряд ключевых проблем: ситуацию на украине и опыт и роль политических партий в борьбе с <unk> <unk> — сказал новиков.по его словам, в ходе конференции также будут обсуждаться проблемы борьбы с торговлей людьми, глобального изменения климата, прав женщин и другие. данный съезд станет площадкой для подготовки к viii генеральной ассамблее <unk> в <unk>
T-212	борьбу с <<unk>> <<unk>> обсудят в приморье политики из 19 стран
H-212	-2.77091121673584	в
P-212	-3.1370 -2.4048
S-357	киев, 30 мая — риа новости. неизвестные <unk> люди в украинской горловке (донецкая область) захватили начальника исправительной колонии №27 и пытаются вывезти с ее территории оружие, сообщает в пятницу местное издание gorlovka.ua со ссылкой на сотрудника <unk> данным сми, начальник в настоящее время находится в здании городского отдела по борьбе с организованной преступностью. от него требуют, чтобы он предоставил доступ к оружейной <unk> разоружили караульную часть — это место, где каждое утро получают оружие те, кто стоит на <unk> <unk> что начальника <unk> — сообщил собеседник <unk> также сообщают, что на территорию колонии прибыли два джипа и <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск, на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и <unk> на президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков "провести зачистку" территорий донецкой и луганской областей до его <unk> в москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить ее.
T-357	неизвестные захватили начальника колонии в горловке и требуют оружие
H-357	-2.77091121673584	в
P-357	-3.1370 -2.4048
S-602	москва, 30 мая — риа новости. сотрудники фсб россии в крыму задержали членов диверсионно-террористической группы "правого сектора", планировавших теракты в симферополе, ялте и севастополе, сообщили в пятницу в центре общественных связей фсб <unk> управлением фсб россии расследуется уголовное дело в отношении <unk> <unk> афанасьева <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> в составе террористического сообщества <unk> к совершению террористического акта — взрывов в ночь с 8 на 9 мая 2014 года самодельных взрывных устройств возле <unk> вечного огня" и памятника в.и. ленину в г. симферополе, а также <unk> офисов общественной организации "русская община крыма" и представительства партии "единая россия" в г. симферополе 14 и 18 апреля 2014 года соответственно", — говорится в сообщении.в ходе произведенных обысков по местам проживания соучастников преступлений обнаружено и изъяты взрывчатые вещества, огнестрельное оружие, боеприпасы, <unk> с зажигательной смесью, строительные каски <unk> использовались при беспорядках на <unk> <unk> противогазы, <unk> с краской <unk> националистическая <unk> отмечает <unk> дают признательные показания об участии представителей "правого сектора" в организации террористических актов на территории крыма с целью дестабилизации общественно-политической обстановки на полуострове и оказания воздействия на принятие решения органами власти российской федерации о выходе республики крым из её состава, сообщили в <unk> фсб.
T-602	фсб задержала бойцов "правого сектора", <<unk>> теракты в крыму
H-602	-2.770911455154419	в
P-602	-3.1370 -2.4048
S-630	москва, 30 мая — риа новости. выставка умного искусства <unk> посвященная 40-летнему юбилею легендарного кубика рубика, пройдет в московском центре дизайна <unk> с 30 мая по 30 июня, сообщила риа новости представительница организаторов <unk> умного искусства <unk> откроется в центре дизайна <unk> 30 мая. выставка посвящена одному из культовых изобретений всех времен, предмету №1 в тройке самых известных, которые человечество <unk> в руках, наряду с автоматом калашникова и смартфонами iphone — в 2014 году легендарный <unk> <unk> отмечает свое <unk> — сказала собеседница агентства.по ее словам, проект <unk> поддерживается брендом <unk> который основал <unk> <unk> создатель легендарной <unk> выставке будут представлены картины, панно и конструкции, собранные из кубика <unk> и <unk> наиболее известные культурные объекты. центром экспозиции станет <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> кроме того, опытные мастера научат всех желающих <unk> сборки кубика <unk> <unk> был создан в 1974 году <unk> скульптором <unk> <unk> считается, что это изобретение — лидер среди игрушек по общему количеству <unk> во всем мире было продано около 350 миллионов <unk> существует ряд <unk> и соревнований, посвященных этой знаменитой <unk> в настоящее время рекорд по скоростной сборке кубика <unk> принадлежит <unk> <unk> которому удалось собрать <unk> за <unk> <unk>
T-630	выставка в честь <<unk>> <<unk>> <<unk>> пройдет в москве
H-630	-2.77091121673584	в
P-630	-3.1370 -2.4048
S-604	киев, 30 мая — риа новости. склад воинской части оказался полностью уничтожен во время штурма ополченцами в украинском городе александровске <unk> область), сообщается на сайте нацгвардии украины в <unk> <unk> <unk> одна из реактивных гранат от <unk> <unk> <unk> попала в склад для хранения боеприпасов. в результате детонации состав взорвался, оружие и боеприпасы были уничтожены. пострадавших от взрыва нет", — говорится в сообщении.как сообщалось, в четверг днем бойцы ополчения прибыли к воинской части в александровске и пытались вступить в переговоры с <unk> но завязалась <unk> в результате одна из гранат попала в склад боеприпасов, произошел мощный взрыв, и начался <unk> итогам операции, по заявлению ополченцев, они взяли в плен 20 бойцов нацгвардии украины. воинская часть взята под контроль луганской народной республики. о потерях не <unk> украинских силовиков на юго-востоке страны, несмотря на принятый радой до выборов президента "меморандум мира и <unk> продолжается. с обеих сторон есть многочисленные <unk> победивший на президентских выборах петр порошенко обсудил спецоперацию с главой американской дипломатической миссии джеффри <unk> представитель сша выступил за "решительные <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-604	ополченцы уничтожили <<unk>> внутренних войск под <<unk>>
H-604	-2.770911455154419	в
P-604	-3.1370 -2.4048
S-694	киев, 29 мая — риа новости. ровно 1700 юношей призовут в полтавской области на срочную военную службу в ряды украинской <unk> по сравнению с прошлыми годами количество призывников в области увеличилось в четыре раза, сообщает в четверг минобороны <unk> юноши от 18 до 25 лет всех специальностей, которые будут нужны вооруженным силам украины, — <unk> механики и так далее. перед отправкой в воинские части призывники будут проходить подготовку в специальных учебных <unk> военком сообщил, что в течение мая — июля 2014 года из <unk> в ряды украинского войска будет отправлено 1700 <unk> по сравнению с прошлыми годами количество призывного ресурса в области увеличилось в четыре раза", — говорится в сообщении.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить ее.
T-694	<<unk>> область <<unk>> ряды украинской армии <<unk>> <<unk>>
H-694	-2.77091121673584	в
P-694	-3.1370 -2.4048
S-994	москва, 29 мая — риа новости. из нью-йорка в москву в четверг депортируют предполагаемого педофила, нападавшего на девочек в подъездах, сообщила риа новости официальный представитель столичного управления ск рф виктория <unk> ее словам, жертвами владимира <unk> становились девочки в возрасте 12-17 лет. он всегда действовал по одной схеме: заходил вслед за потерпевшей в <unk> потом в кабину лифта и на лестничной <unk> совершал преступления, угрожая <unk> причастность к нападениям удалось установить благодаря помощи сми. фотография преступника непосредственно перед совершением преступления в 2013 году <unk> камера наружного <unk> — сказала <unk> фотографии мужчину опознали пять человек. после этого в доме его матери был проведен обыск, в том числе изъят <unk> благодаря которому удалось доказать его причастность к <unk> <unk> предъявлены обвинения в девяти <unk> совершенных в <unk> годы в москве и подмосковье. ему грозит длительный срок <unk> отметить, что между россией и сша нет договора об экстрадиции преступников, хотя российская сторона предлагала заключить двухсторонние договоры. после того, как главный разоблачитель и <unk> спецслужб эдвард сноуден появился на территории россии, американская сторона стала <unk> случаи выдачи со своей стороны без каких-либо соглашений. в случае с <unk> решение о выдворении было принято из-за нарушения миграционного законодательства.
T-994	сша <<unk>> россии <<unk>> <<unk>>
H-994	-2.770911455154419	в
P-994	-3.1370 -2.4048
S-69	сухум, 31 мая — риа новости. спикер парламента абхазии валерий <unk> на которого депутаты возложили обязанности президента республики до проведения внеочередных выборов президента, призвал граждан объединиться для укрепления <unk> народное собрание — парламент абхазии — принял постановление, как вы знаете, последние дни внутриполитическая ситуация перешла в противостояние. парламент в эти дни делала все возможное для урегулирования ситуации", — сказал <unk> журналистам.по его словам, постановление о назначении внеочередных президентских выборов далось не легко, но оно было принято в соответствии с <unk> <unk> вас <unk> что все депутаты парламента делают все возможное для проведения предстоящих выборов. призываю вас не <unk> и не разделять наше общество. призываю всех, в чьих руках <unk> судьба абхазии, объединиться в решении стоящих перед нами задач в деле укрепления нашего государства", — сказал <unk> 27 мая представители оппозиции после многотысячного митинга в сухуме установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> парламент абхазии в четверг объявил вотум недоверия премьеру леониду <unk> а президенту александру <unk> предложил добровольно сложить <unk> субботу парламент страны проголосовал за проведение внеочередных президентских выборов 24 августа этого года и возложил обязанности президента республики на спикера народного собрания валерия <unk>
T-69	спикер парламента абхазии призвал граждан объединиться
H-69	-2.77091121673584	в
P-69	-3.1370 -2.4048
S-945	москва, 29 мая — риа новости. украина развивается по ливийскому сценарию, считает председатель комитета совета федерации по конституционному законодательству андрей <unk> <unk> понятных сроков проведения конституционной реформы на украине говорит о том, что запад направляет страну по ливийскому сценарию", — заявил он журналистам в четверг, напомнив, что в результате такого сценария ливия "была <unk> что сроки конституционной реформы в ливии постоянно <unk> российский сенатор заявил, что "западные <unk> видимо, решили применить подобный сценарий и в отношении киева". <unk> безусловно, повлечет за собой обострение экономического кризиса на украине", — прогнозирует <unk> украине 22 февраля произошла смена власти, имеющая признаки госпереворота. верховная рада отстранила от власти президента виктора януковича, изменила конституцию и назначила президентские выборы на 25 мая. ряд регионов на юго-востоке страны не признали легитимность новых киевских властей. в ответ в середине апреля подконтрольные киеву силовики начали на юго-востоке спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники. в москве эту операцию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> президента украины прошли 25 мая на фоне глубокого политического кризиса и проводимой киевскими властями масштабной силовой операции против сторонников независимости на востоке страны, в результате которой гибнут мирные жители.
T-945	украина развивается по <<unk>> <<unk>> считает глава комитета сф
H-945	-2.770911455154419	в
P-945	-3.1370 -2.4048
S-264	киев, 30 мая — риа новости. мид украины обратился к российской стороне с запросом об организации консульской встречи с украинскими гражданами, задержанными в крыму по подозрению в планировании <unk> общественных связей фсб россии в пятницу сообщил, что в крыму были задержаны члены диверсионно-террористической группы "правого сектора", <unk> теракты в симферополе, ялте и севастополе. среди задержанных был украинский режиссер олег <unk> в сообщении указывалось, что подозреваемые дают признательные показания об участии представителей "правого сектора" в организации террористических актов на территории крыма с целью дестабилизации общественно-политической обстановки на полуострове.по данным украинского мид, <unk> и двое других граждан украины были задержаны в качестве подозреваемых в совершении преступлений, связанных с террористической деятельностью. украинское внешнеполитическое ведомство <unk> направило в мид рф ноту с требованием о немедленном освобождении указанных <unk> украины также сообщил, что украинское "посольство в москве официально обратилось с запросами по организации неотложной встречи консульского должностного лица посольства с задержанными <unk> 30 мая, временный поверенный в делах украины в рф руслан <unk> во время отдельной встречи в мид рф повторно обратился к российской стороне с требованием безотлагательно предоставить возможность <unk> <unk> лицу посольства украины посетить задержанных граждан в месте их содержания", — указано в сообщении ведомства.
T-264	киев просит встречи с <<unk>> боевиками "правого сектора"
H-264	-2.770911455154419	в
P-264	-3.1370 -2.4048
S-768	москва, 29 мая — риа новости. россияне остались недовольны результатами конкурса <unk> если в 2012 году итогами конкурса были удовлетворены 51% опрошенных, то в 2014 году — почти в пять раз меньше — 11%, свидетельствуют данные опроса <unk> итогам исследования, в 2014 году, как и два года назад, когда проводился аналогичный опрос, конкурс <unk> примерно одинаковое количество респондентов <unk> и 37% соответственно). однако шоу, проходившим в копенгагене в текущем году, оказались недовольны 51% опрошенных. результатами шоу в баку в 2012 году остались недовольны только <unk> "евровидение-2014" проходил в копенгагене с 6 по 10 мая. он завершился победой <unk> томаса <unk> больше известного как <unk> <unk> <unk> <unk> — он набрал 290 баллов и оставил своих соперников далеко <unk> 2012 году на "евровидении" россию представляли <unk> <unk> <unk> коллектив из села <unk> <unk> района удмуртии, исполняющий <unk> и русские народные песни. <unk> <unk> заняли на <unk> второе <unk> проводился в 130 населенных пунктах 45 регионов страны с 23 до 26 мая 2014 года среди 1600 человек в возрасте 18 лет и <unk> распределение ответов приводится в процентах от общего числа опрошенных вместе с данными предыдущих <unk> статистическая погрешность данных исследования не превышает 3,4%.
T-768	жители россии остались недовольны <<unk>> <<unk>>
H-768	-2.77091121673584	в
P-768	-3.1370 -2.4048
S-48	ереван, 1 апр — риа новости, гамлет матевосян. министр иностранных дел армении эдвард налбандян посетит во вторник брюссель по приглашению своего <unk> коллеги дидье <unk> сообщает пресс-служба армянского внешнеполитического ведомства.в бельгии налбандян примет участие в международной конференции, проходящей в рамках инициативы оон <unk> <unk> <unk> to <unk> <unk> в частности, предотвращению <unk> конце xix — начале xx веков османская турция осуществляла регулярные преследования и гонения на армян. в частности, в 1915 году было уничтожено более 1,5 миллиона армян.факт геноцида армянского народа в османской турции признан многими государствами. первым в 1965 году это сделал уругвай, затем аргентина, бельгия, бразилия, ватикан, венесуэла, германия, греция, италия, канада, кипр, ливан, литва, нидерланды, польша, словакия, франция, чили, швеция, <unk> геноцид армян признали также европейский парламент и всемирный совет церквей (the world <unk> of <unk> из 50 штатов сша 42 штата официально признали и осудили геноцид армян, а также объявили 24 апреля днем памяти жертв геноцида армянского <unk> дума рф приняла в 1995 году постановление "об осуждении геноцида армянского народа 1915-1922 годы на его исторической родине — в западной армении".турция традиционно отвергает обвинения в геноциде армян и крайне болезненно реагирует на критику со стороны запада по этому вопросу.
T-48	глава мид армении примет участие в конференции о геноциде
H-48	-2.770911455154419	в
P-48	-3.1370 -2.4048
S-820	москва, 29 мая — риа новости. оппозиция абхазии в лице координационного совета политических партий и общественных организаций намерена вечером в четверг предложить "дорожную карту" по выходу из сложившегося в республике кризиса, заявил риа новости по телефону из <unk> член рабочей группы координационного совета политических партий и общественных организаций абхазии владимир <unk> совет партий и общественных организаций сегодня <unk> в полном составе, и сейчас готовит ряд предложений, которые помогут разрядить обстановку. решения координационного совета будут преданы огласке к 17 часам <unk> люди выйдут перед участниками народного схода в сухуме и <unk> эти документы. пока мы еще их не <unk> сейчас идет <unk> после чего координационный совет оппозиции абхазии предложит "дорожную карту" по выходу из кризиса", — сказал <unk> во вторник представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента александра <unk> и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. премьер-министр страны леонид <unk> заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате <unk> совет призвал заключить новый договор абхазии с россией, который <unk> стратегическое партнерство абхазии и россии на качественно новый уровень".
T-820	оппозиция абхазии предложит "дорожную карту" по <<unk>> из кризиса
H-820	-2.77091121673584	в
P-820	-3.1370 -2.4048
S-259	москва, 30 мая — риа новости. в каждом регионе рф целесообразно было бы создать свои советы по развитию гражданского общества и правам человека, аналогичные президентскому совету, считает глава спч михаил <unk> пятницу, выступая на открытии второго экономического форума во владимирской области, федотов предложил создать подобный совет в этом регионе. идея главы спч была поддержана губернатором владимирской области светланой <unk> считаю, что в каждом регионе целесообразно иметь такой совет по развитию гражданского общества и правам человека — по примеру совета на федеральном уровне", — сказал федотов риа <unk> чтобы подобный региональный совет создавался именно по образу президентского совета: чтобы он формировался с использованием <unk> и "чтобы в него входили не политические деятели, и не государственные чиновники, а именно <unk> эксперты, руководители общественных организаций, люди независимые и <unk> подчеркнул глава спч. сфера компетенции таких советов должна быть аналогичной сфере компетенции <unk> отметил он."мы видим, что на федеральном уровне есть и общественная палата, и уполномоченный по правам человека в российской <unk> у каждого свои методы работы, мы <unk> друг с другом, мы <unk> друг друга, но не <unk> не <unk> и не <unk> чем больше здесь будет сконцентрировано усилий, тем лучше", — считает глава спч.
T-259	спч: <<unk>> создать советы по правам человека в регионах рф
H-259	-2.77091121673584	в
P-259	-3.1370 -2.4048
S-367	луганск, 30 мая — риа новости. власти самопровозглашенной луганской народной республики закрыли местный телеканал <unk> за <unk> позицию, заявил глава <unk> валерий <unk> в пятницу."сегодня мною отдан приказ о приостановке деятельности телеканала <unk> принадлежащего местному <unk> владимиру <unk> который сейчас проживает в киеве… в условиях военного времени, когда народ луганской народной республики ведет войну, телеканал выступает в роли орудия пропаганды киевского режима", — сообщил <unk> журналистам.он пообещал, что коллектив телекомпании в ближайшее время будет <unk> в создаваемый сейчас государственный медиахолдинг республики, "в соответствии со своими профессиональными <unk> и <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> по итогам референдумов 11 мая независимость луганская и донецкая народные республики приступили к формированию собственных органов власти и силовых структур.
T-367	власти луганской республики закрыли телеканал <<unk>>
H-367	-2.77091121673584	в
P-367	-3.1370 -2.4048
S-276	москва, 30 мая — риа новости. основатель и гендиректор соцсети facebook марк цукерберг и его жена <unk> чан выделят 120 миллионов долларов из собственных средств на развитие школ города сан-франциско и его <unk> сообщает в пятницу агентство франс пресс.на распределение всей суммы пожертвования потребуется более пяти лет, в первую очередь деньги будут направлены на поддержку инициатив по компьютеризации и подключению к интернету государственных школ, а также на обучение учителей и вовлечение родителей школьников в учебный <unk> залива <unk> — одно из самых <unk> мест мира, но многие школы здесь не имеют тех ресурсов, в которых нуждаются. улучшение государственного образования в нашей стране и в нашем городе — вот что действительно заботит меня и <unk> — написал цукерберг на своей странице в facebook.в 2012 году цукерберг и его супруга заняли второе место в рейтинге самых щедрых <unk> года по версии издания the <unk> of <unk> <unk> чье нынешнее <unk> оценивается в 26,7 миллиарда долларов, в 2012 году пожертвовал около 500 миллионов общественному фонду <unk> valley community foundation на развитие образования и здравоохранения. двумя годами ранее он создал фонд <unk> <unk> объемом в 100 миллионов долларов, средства которого также идут на развитие школ.
T-276	глава <<unk>> <<unk>> <<unk>> млн на развитие школ <<unk>>
H-276	-2.77091121673584	в
P-276	-3.1370 -2.4048
S-582	москва, 30 мая — риа новости. известный <unk> и иллюстратор алексей <unk> посетил несколько подмосковных семей с детьми, которым фонд "волонтеры в помощь детям-сиротам" помогает по программе "профилактика социального <unk> в ходе поездки художник делал <unk> из которых сложился графический <unk> словам организаторов, комиксы фонда рассказывают не о приключениях <unk> а о буднях сотрудников фонда и их подопечных без купюр и <unk> постарались через историю одного дня как через <unk> трубу показать <unk> чужих судеб и ту работу, которую мы ведем с семьями. маленький размер пособий, отсутствие социального жилья, <unk> программы реабилитации детей с <unk> <unk> и многое другое — каждый из этих факторов отражается в жизни отдельных людей, <unk> ее <unk> формат <unk> идеально подходит для демонстрации всей этой <unk> в которой находится место <unk> боли, <unk> и <unk> — сказала координатор программы "профилактика социального <unk> олеся <unk> слова которой приведены в релизе.в рамках выставки 1 июня в 14:00 состоится неформальная встреча с художником и <unk> фонда, речь на которой пойдет о программе помощи семьям, оказавшимся на грани отказа от <unk> по спискам. зарегистрироваться на мероприятие можно, отправив фио на адрес <unk> центральный дом художника, ул. крымский вал, 10, <unk>
T-582	<<unk>> о программе помощи семьям покажут в <<unk>> в воскресенье
H-582	-2.77091121673584	в
P-582	-3.1370 -2.4048
S-624	владивосток, 30 мая — риа новости. две крупные акулы длиной по 2,5 метра <unk> в сети рыбаков в <unk> районе на юге приморья, по предварительным данным, они <unk> и опасности для человека не представляют, сообщил риа новости ведущий научный сотрудник института биологии моря дальневосточного отделения ран, доктор биологических наук владимир <unk> последние годы непривычно высокая температура морской воды и воздуха вызвала повышенную активность <unk> у побережья приморья. чаще всего встречаются <unk> <unk> но в последние годы заходят и опасные для человека <unk> случайно поймали в сети двух крупных <unk> размером они примерно по 2,5 метра. это нормальный размер для взрослой <unk> <unk> но <unk> не стоит — для человека они опасности не представляют. эта <unk> часто встречается в местных водах, но людей не <unk> — сказал агентству <unk> второй половине августа 2011 года в приморье было зарегистрировано три случая нападения <unk> на <unk> так, 17 августа <unk> напала на 25-летнего дениса <unk> <unk> ему кисти рук, а 18 августа <unk> атаковала 16-летнего <unk> в конце августа 2011 года в <unk> районе <unk> рыба <unk> местного жителя за <unk> в 2012 и 2013 годах нападений <unk> на людей зафиксировано не было.
T-624	две крупные <<unk>> <<unk>> в сети <<unk>> в приморье
H-624	-2.770911455154419	в
P-624	-3.1370 -2.4048
S-620	москва, 30 мая — риа новости. коммунистическая партия россии намерена внести законопроект, обязывающий госкомпании публиковать на своих сайтах все условия договоров с иностранными партнерами, чтобы не допустить подписания невыгодных для государства контрактов и сокрытия таких фактов, пишет в пятницу газета <unk> <unk> что поводом для <unk> <unk> стал майский контракт между "газпромом" и китайским концерном cnpc — после его подписания глава российской компании алексей миллер отказался раскрывать цену на газ под предлогом коммерческой <unk> готовим законопроект по выведению условий международных сделок госкомпаний из статуса коммерческой тайны в формат открытой публикации на сайтах этих компаний, чтобы общественность и эксперты могли сами увидеть схему, по которой <unk> по сути бюджетные деньги", — сказал газете депутат вадим соловьев, глава юридической службы <unk> законопроекта <unk> что нововведение также поможет раскрытию случаев иностранного <unk> компании "роснефть" <unk> принадлежат <unk> михаил <unk> заявил "известиям", что публикация деталей контрактов для общественного и экспертного обсуждения "может только навредить <unk> считаю это предложение абсурдным, поскольку все международные сделки госкомпаний осуществляются под четким руководством и контролем государства. каждая сделка и ее условия утверждаются на собрании совета директоров, где главным акционером является государство. и, конечно, ответственность на <unk> — сказал он.
T-620	сми: кпрф хочет запретить <<unk>> скрывать условия контрактов
H-620	-2.77091121673584	в
P-620	-3.1370 -2.4048
S-167	киев, 31 мая — риа новости. украинские пограничники отбили атаку ополченцев на отдел <unk> на юге луганской области, три военнослужащих были ранены, сообщает в субботу пресс-служба <unk> информации ведомства, в пятницу и субботу погранслужба украины <unk> атаку на пограничные подразделения в <unk> и не допустила нарушений государственной <unk> результате боя три военнослужащих ранены, а у одного была <unk> — говорится в сообщении.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти с признаками госпереворота, которая произошла в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов, но 26 мая <unk> на выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков провести до его <unk> "зачистку" территорий донецкой и луганской областей, где в начале апреля было объявлено о создании "народных <unk> <unk> свою независимость по результатам референдумов 11 мая. в москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-167	<<unk>> украины <<unk>> атаку на <<unk>> на юге луганской области
H-167	-2.77091121673584	в
P-167	-3.1370 -2.4048
S-318	минск, 30 мая — риа новости. возможный выход украины из снг приведет к потерям в украинской экономике, считает премьер-министр рф дмитрий <unk> этой неделе в сми появилась информация о том, что украина намерена отказаться от участия в снг. в свою очередь представитель исполкома снг сообщил риа новости, что документы о возможном выходе украины из содружества пока не <unk> выход из какой-то организации — это не очень хорошая история. во-первых, прежде всего для того государства, которое <unk> это их дело, и никто ничего не <unk> но не стоит забывать, что снг — это еще и все-таки зона свободной торговли. если в этом случае они прекратят свою работу в этом формате, совершенно очевидно, что они потеряют и в экономике", — сказал медведев журналистам.он подчеркнул, что это — цена украинской политики. "но они должны подумать об интересах обычных украинцев, если такого рода вопрос будет обсуждаться", — добавил медведев.премьер отметил, что вопрос о возможном выходе украины из снг на сегодняшнем заседании глав правительств снг не обсуждался. украина была представлена на этом совещании послом украины в белоруссии. медведев отметил, что, например, грузия вышла из снг, но нередко можно слышать, что все-таки потеряла от этого шага.
T-318	медведев: выход украины из снг приведет к <<unk>> в экономике украины
H-318	-2.77091121673584	в
P-318	-3.1370 -2.4048
S-76	москва, 31 мая — риа новости. выдающийся специалист в области <unk> один из создателей научных основ современной российской <unk> участник советского атомного проекта академик российской академии наук иван новиков скончался в пятницу на <unk> году <unk> не стало ивана ивановича <unk> — сообщил риа новости в субботу представитель <unk> новиков родился в 1916 году. большой цикл работ ученого посвящен изучению <unk> веществ в широком интервале <unk> особое место в числе работ новикова заняли исследования <unk> пара при повышенных <unk> — полученные результаты сыграли важную роль для развития отечественной <unk> был выполнен ряд исследований по тематике советского атомного проекта. он, в частности, подробно изучил свойства <unk> щелочных <unk> используемых в качестве теплоносителя в ядерных реакторах некоторых <unk> <unk> годах новиков <unk> кафедрой <unk> московского энергетического института. в 1950-х годах он возглавлял научно-техническое управление <unk> советской атомной промышленности — министерства среднего машиностроения ссср, входил в состав научно-технического совета <unk> в <unk> годах новиков был директором московского <unk> института <unk> позже возглавлял институт <unk> сибирского отделения академии наук <unk> новиков был дважды лауреатом <unk> премии <unk> 1953 годы), награжден орденами ленина, трудового красного знамени, двумя орденами "знак <unk> медалями. участник великой отечественной войны.
T-76	умер участник советского атомного <<unk>> <<unk>> иван <<unk>>
H-76	-2.77091121673584	в
P-76	-3.1370 -2.4048
S-102	москва, 31 мая – риа новости. исследователи из <unk> университета в сша опросили более 600 человек для того, чтобы прийти к <unk> <unk> люди, позиционирующие себя как любители кошек, в целом <unk> тех, которые считают себя <unk> ходе исследования каждому из опрошенных предлагалось ответить на ряд вопросов, касающихся их самих, их <unk> и личных <unk> а также того, какое животное им больше нравится (или какое живет у них <unk> сообщает new york post, как правило, те из респондентов, кто признался в любви к <unk> более <unk> <unk> но при этом более склонны <unk> <unk> же, кто оказался более энергичным и <unk> чаще <unk> себя как любителя <unk> психологии <unk> <unk> <unk> результаты исследования на ежегодной встрече общества психологических наук в <unk> говорит, что это вполне ожидаемые <unk> <unk> действительно более <unk> можно сказать, что по сравнению с <unk> они экстраверты. люди более замкнутые скорее <unk> <unk> ведь с ней не надо выходить на улицу <unk> в тот момент, когда вам хочется почитать <unk> психологи <unk> всех участников исследования на уровень интеллекта <unk> которое показало, что у любителей кошек он в целом <unk> соотношение между <unk> кошек и собак <unk> следующим образом: около 60% назвали себя <unk> собак и только 10% — <unk> кошек. остальные не смогли остановиться ни на одном из вариантов.
T-102	ученые: владельцы <<unk>> <<unk>> чем владельцы собак
H-102	-2.77091121673584	в
P-102	-3.1370 -2.4048
S-555	сухум, 30 мая — риа новости. председатель городского собрания <unk> константин <unk> с пятницы будет исполнять обязанности мэра города, сообщила журналистам заведующая отделом информации и связи с общественностью администрации города <unk> <unk> ее словам, депутаты местного городского собрания приняли соответствующее решение на экстренном заседании <unk> <unk> руководителей и должностных лиц всех структурных подразделений и предприятий администрации <unk> продолжать свою деятельность в соответствии с должностными <unk> — сказала <unk> тем, сотрудники администрации <unk> утром в пятницу не смогли вовремя попасть на работу, сообщает корреспондент риа новости.по словам собравшихся у здания, двери были закрыты, а внутри находятся неизвестные люди. некоторые собеседники агентства сообщили, что узнали среди них ветеранов <unk> войны 1992-1993 годов. однако спустя некоторое время людям разрешили пройти на рабочие <unk> в столице абхазии обострилась вечером во вторник — представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. президент республики александр анкваб охарактеризовал ситуацию как попытку захвата власти вооруженным путем. премьер-министр страны заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате выборов. в четверг парламент абхазии на фоне протестов оппозиции принял постановление об объявлении вотума недоверия премьеру и предложил президенту страны добровольно сложить полномочия.
T-555	<<unk>> собрание <<unk>> назначило временного мэра
H-555	-2.77091121673584	в
P-555	-3.1370 -2.4048
S-729	киев, 29 мая — риа новости. победивший на президентских выборах на украине петр порошенко обсудил с генеральным секретарем совета европы <unk> <unk> активизацию работы по расследованию обстоятельств применения силы против протестующих на майдане, и событий в одессе 2 мая, сообщили в четверг в пресс-службе <unk> ходе беседы <unk> 29 мая — ред.) стороны затронули вопрос об активизации работы по расследованию обстоятельств применения силы против протестующих на майдане, а также трагических событий, которые произошли в одессе 2 мая этого года", — говорится в сообщении.политический кризис разразился на украине в конце ноября 2013 года, когда кабинет министров объявил о приостановке евроинтеграции страны. массовые протесты, названные "евромайданом", прошли по всей украине и в январе, а затем и в феврале вылились в столкновения вооруженных радикалов с органами правопорядка. результатом уличных схваток, в ходе которых радикальные участники акций применяли огнестрельное оружие и "коктейли молотова", стали десятки человеческих жертв. беспорядки привели к отстранению в феврале президента виктора януковича от <unk> активистов "антимайдана" погибли 2 мая во время пожара в здании дома профсоюзов в одессе, который подожгли экстремисты радикального "правого сектора" и их сторонники в ходе <unk> по официальным данным, жертв <unk> пострадавших — более 200. депутат одесского облсовета вадим <unk> заявил, что киевские власти скрывают истинные данные о погибших в доме <unk> по его сведениям, погибли 116 человек.
T-729	порошенко обсудил с <<unk>> се расследование событий в одессе
H-729	-2.77091121673584	в
P-729	-3.1370 -2.4048
S-427	москва, 30 мая — риа новости. число опасных природных явлений в россии в прошлом году осталось на уровне 2012 года, вместе с тем значительно возросло число <unk> ледовых заторов и <unk> свидетельствует статистика мчс <unk> <unk> опасных природных явления <unk> характера, это на 3% меньше, чем в 2012 году <unk> — говорится в <unk> мчс рф.при этом увеличилось количество очень сильных и <unk> ветров, сильных <unk> (с 82 до <unk> сильных осадков (с 81 до <unk> и <unk> (с 24 до <unk> паводков по сравнению с 2012 годом стало больше почти в 5 раз (6 и 26 соответственно), ледовых заторов — в 2,5 раза (4 и <unk> а <unk> и <unk> — в 38 <unk> явлений было предусмотрено с достаточной <unk> для принятия <unk> мер по уменьшению ущерба (от 4 часов до нескольких <unk> — отмечается в документе.как ранее сообщало мчс, в россии уже век <unk> почти вдвое быстрее, чем во всем мире, причем наиболее активно потепление идет в северных районах. по расчетам специалистов, темпы <unk> в арктике в xxi веке будут в 2-2,5 раза выше, чем во всем мире. уже к исходу века температура в арктике может увеличиться на семь градусов <unk> изменения климата уже привели к значительному росту в россии числа крупномасштабных природных катастроф, прежде всего наводнений и лесных пожаров.
T-427	природа все чаще <<unk>> россиянам <<unk>> в виде <<unk>>
H-427	-2.77091121673584	в
P-427	-3.1370 -2.4048
S-973	москва, 29 мая — риа новости. глава мид сербии ивица дачич на встрече с замглавы мид рф геннадием <unk> выразил благодарность москве за помощь в ликвидации последствий масштабного наводнения, сообщили в мид <unk> министр выразил искреннюю благодарность руководству российской федерации за оказание масштабного содействия в сфере преодоления последствий катастрофического наводнения в стране, включая доставку гуманитарных грузов и проведение спасательных операций", — говорится в сообщении, размещенном на сайте ведомства в <unk> были вызваны <unk> <unk> <unk> в сербии и других странах региона в середине мая. реки вышли из берегов и <unk> огромные территории. только в сербии от природной стихии и ее последствий погибли 33 человека, около 32 тысяч были эвакуированы. правительство сербии собрало более 12 миллионов евро пожертвований для пострадавших, но ущерб еще не <unk> спасатели работали в сербии с 16 по 26 мая. всего за это время они эвакуировали около 3 тысяч человек, в том числе свыше 600 детей. три самолета мчс россии ил-76 доставили жителям сербии более 105 тонн гуманитарной помощи, еще почти 40 тонн было доставлено в <unk> <unk> и <unk> <unk> и <unk> прошла накануне на полях министерского совещания стран-членов движения неприсоединения в <unk> министры также подтвердили "общую заинтересованность в развитии и наращивании двустороннего взаимодействия в различных областях, в частности, координации позиций в оон и на других международных площадках".
T-973	сербия <<unk>> рф за помощь в ликвидации последствий наводнения
H-973	-2.77091121673584	в
P-973	-3.1370 -2.4048
S-434	этим летом москва станет территорией отдыха, где можно будет отдохнуть с пользой для здоровья и переключиться с рабочего <unk> о городской инфраструктуре спорта, культуры, социальной сферы и других отраслей собрана на портале открытых данных правительства москвы <unk> благодаря которому каждый житель столицы может узнать точное количество, адреса и условия работы объектов социальной инфраструктуры как на территории своего района, так и всего <unk> портала, например, позволяет за несколько минут выбрать подходящий вид отдыха и найти место для него, узнать время и условия работы соответствующих учреждений, получить другую полезную информацию.в своей работе правительство москвы ориентируется на потребности жителей: развивает инфраструктуру отдыха и разрабатывает <unk> с <unk> информацией о ней. портал открытых данных правительства москвы — один из инструментов реализации программы <unk> <unk> портале работает обратная <unk> пользователи могут <unk> отзывы или сообщать о нарушениях или <unk> в заявленных условиях работы того или иного объекта. по всем <unk> в правительстве москвы примут меры. портал открытых данных обеспечивает прозрачность деятельности столичного правительства, свидетельствует о готовности последнего к диалогу с москвичами. — <unk> открытых данных был создан в 2013 году как электронный справочник москвы и источник информации о социальной инфраструктуре города. он <unk> данные более чем о 315 тыс. городских объектов, таких как учреждения социальной сферы, объекты досуга и отдыха, а также местах предоставления государственных услуг.
T-434	портал открытых <<unk>> <<unk>> и 32 возможности
H-434	-2.77091121673584	в
P-434	-3.1370 -2.4048
S-480	москва, 30 мая — риа новости. в ходе пресс-конференции, посвященной вступлению в силу новых норм антитабачного закона, первый зампред комитета госдумы по охране здоровья николай герасименко напомнил, что 31 мая отмечается всемирный день без <unk> а 1 июня в россии вступают в силу новые нормы антитабачного <unk> направлены, прежде всего, на защиту населения от табачного <unk> — подчеркнул первый зампред думского <unk> пояснил парламентарий, эти нормы <unk> прежде всего, кафе, ресторанов, <unk> гостиниц. вводится запрет на курение на <unk> в поездах дальнего следования, <unk> вступает в силу норма, согласно которой при показе кинофильмов вместо сцен с демонстрацией курения будут показывать социальную рекламу о вреде <unk> 1 июня из магазинов и киосков также должна быть <unk> <unk> табачной продукции. "это очень серьезный вопрос, и должна быть хорошая к нему <unk> — заметил <unk> подчеркнул, что сейчас очень важно ответственно подойти к организации мест, где курить нельзя. в частности, необходимо установить в таких местах <unk> размещать информацию о <unk> а на улице специальными <unk> обозначать расстояние от метро или аэропорта, где допускается <unk> словам <unk> сейчас ведутся попытки <unk> закон, вернуть <unk> в аэропорты, еще какие-то <unk> "этого нельзя делать, — убежден первый зампред думского комитета. — сейчас самое главное — отработать правоприменительную практику, чтобы наладить систему работы, прежде всего в общественных местах".
T-480	<<unk>> <<unk>> закон сократил число курильщиков
H-480	-2.77091121673584	в
P-480	-3.1370 -2.4048
S-478	москва, 30 мая - риа новости. ооо <unk> <unk> (москва) вложило 370 миллионов долларов в строительство <unk> завода в <unk> районе пензенской области мощностью 1,8 миллиона тонн цемента в год, говорится в пресс-релизе <unk> при финансовой поддержке которого прошло строительство. в частности, кредитные ресурсы вэба составили <unk> миллиона долларов, собственные средства компании - <unk> миллиона долларов, отмечается в сообщении. "кредитные ресурсы банка составили <unk> в общем объеме финансирования проекта", - говорится в нем. в целях фондирования кредитной операции вэбом привлечены средства <unk> китая в размере <unk> миллиона долларов для финансирования работ генерального подрядчика и поставщика оборудования - консорциума китайской государственной компании по импорту и экспорту машин. на созданном предприятии применяется <unk> способ производства <unk> уточняется в сообщении. как говорится в материалах банка, по состоянию на май 2014 года в рамках проекта завершены <unk> работы на основных объектах завода, а также работы по монтажу и <unk> оборудования. завершаются работы по устройству объектов железнодорожной инфраструктуры. пусковые испытания под нагрузкой с пробным выпуском продукции начаты 1 октября 2013 года, в период с ноября 2013 года по 20 мая 2014 года произведено <unk> тысячи тонн товарного <unk> в 2007 году ооо <unk> <unk> получило разрешение на <unk> освоение земель и добычу специального сырья для производства <unk> территория добычи расположена на <unk> участке пензенской области.
T-478	инвестор вложил <<unk>> млн в <<unk>> завод в <<unk>> области
H-478	-2.77091121673584	в
P-478	-3.1370 -2.4048
S-24	москва, 1 апр — риа новости. церемония вручения национальной кинематографической премии "ника" пройдет в театре "московская <unk> во вторник, специальными призами <unk> актера владимира <unk> и сериал "оттепель" валерия <unk> номинантов премии в этом году фильмы "географ глобус пропил" александра <unk> "горько!" жоры <unk> "долгая <unk> жизнь" бориса <unk> <unk> антона <unk> звание лучшего режиссера претендуют федор бондарчук <unk> борис <unk> <unk> <unk> <unk> александр <unk> ("географ глобус <unk> и юрий быков <unk> в номинации "лучшая мужская роль" поборются максим суханов <unk> константин хабенский ("географ глобус пропил"), евгений ткачук <unk> <unk> в конкурсе на лучшую женскую роль участвуют юлия <unk> ("интимные <unk> елена лядова ("географ глобус <unk> и виктория исакова <unk> года" буду выбирать из режиссеров жоры крыжовникова <unk> и алексея <unk> и натальи <unk> ("интимные <unk> и молодой <unk> <unk> черных ("географ глобус <unk> 2013 года в номинации "честь и достоинство" стал народный артист ссср владимир <unk> почетную награду "за вклад в кинематографические науки, критику и образование" совет академии решил <unk> <unk> а специальную награду "за творческие достижения в искусстве телевизионного кинематографа" за 2013 год получит сериал "оттепель" валерия <unk> "ника" вручается с 1988 года. победители получают статуэтки крылатой богини победы <unk> — сергей <unk> основатель и художественный руководитель "ники" — юлий гусман. президент киноакадемии "ника" — андрей <unk>
T-24	лауреатов <<unk>> премии "ника" <<unk>> в москве
H-24	-2.77091121673584	в
P-24	-3.1370 -2.4048
S-653	симферополь, 30 мая — риа новости. выдача российских полисов обязательного медицинского страхования жителям крыма и севастополя начнется в <unk> полисов будет заниматься федеральный фонд обязательного медицинского страхования <unk> в крыму системы обязательного медицинского страхования позволит обеспечить гарантии бесплатного оказания медицинской помощи <unk> лицу при наступлении страхового случая, а также повысить качество и доступность медицинской помощи", — отметила председатель <unk> наталья <unk> обязательного медицинского страхования — документ, <unk> получение бесплатной медицинской помощи в системе обязательного медицинского страхования на всей территории россии по программе обязательного медицинского <unk> крым вошел в состав россиикрым не признал легитимность новой украинской власти и принял решение провести референдум о дальнейшей судьбе региона. голосование прошло 16 марта. в бюллетень были внесены два вопроса: "вы за воссоединение крыма с россией на правах субъекта российской федерации?" и "вы за восстановление действия конституции республики крым 1992 года и за статус крыма как части украины?".большинство проголосовавших (96,77%) при явке в 83,1% высказались за воссоединение с россией. соответствующий договор был подписан 18 марта, впоследствии его одобрили госдума и совет федерации. они также приняли федеральный конституционный закон об образовании двух новых субъектов рф — республики крым и города федерального значения севастополь. президент рф владимир путин подписал оба документа. также ранее путин заявил, что проведение референдума в крыму соответствует нормам международного права и уставу оон.
T-653	выдача российских <<unk>> омс начинается в крыму и севастополе
H-653	-2.77091121673584	в
P-653	-3.1370 -2.4048
S-706	москва, 29 мая — риа новости. денежные средства религиозной общины прогрессивного иудаизма <unk> <unk> исчезли с ее счета в <unk> отделении украинского приватбанка, сообщил в четверг риа новости глава еврейской общины анатолий <unk> <unk> счета стало известно накануне, после того как <unk> получил от приватбанка соответствующее <unk> в котором была указана сумма, находившаяся на балансе, и <unk> текущий остаток счета, который теперь составляет <unk> гривны. <unk> тысячи гривен были сняты со счета", — сказал он риа <unk> возмущен подобными действиями банка, принадлежащего украинскому бизнесмену, губернатору днепропетровской области и президенту европейского еврейского союза игорю <unk> так понимаю, игорю <unk> понадобились деньги моей религиозной общины, чтобы создать еще один батальон для защиты своей жизни и борьбы с "террористами", то есть всеми, кто не хочет жить по их законам. интересно, по каким законам <unk> <unk> может <unk> украсть деньги у еврейской религиозной <unk> и при этом оставить своих <unk> без средств к <unk> — передает заявление <unk> пресс-служба российского еврейского конгресса <unk> намерен оказать помощь еврейским общинам крыма в переходный период. однако, как подчеркнули в пресс-службе конгресса, это решение не связано с последними событиями, оно было принято еще в середине мая на встрече президента рек юрия <unk> и анатолия <unk> в <unk> приватбанка сообщил риа новости, что не располагает информацией по этому вопросу.
T-706	деньги евреев крыма <<unk>> со счета в <<unk>>
H-706	-2.77091121673584	в
P-706	-3.1370 -2.4048
S-805	москва, 29 мая — риа новости. радиостанция "эхо москвы" в ближайшие месяцы переедет из арендуемого на новом арбате помещения в связи с тем, что некоторые <unk> в центре москвы будут <unk> под гостиницы, сообщил риа новости главный редактор радиостанции алексей <unk> решение по <unk> всех арендаторов принято. как нам сказали в московском правительстве, эти дома будут либо <unk> под гостиницы, а может быть, будут разобраны и на их месте построены <unk> — сказал <unk> вопрос о том, связано ли это с предстоящим проведением в 2018 году в москве чемпионата мира по футболу, собеседник агентства ответил: "у меня такой информации нет". "но в разговоре собеседники (члены московского правительства) <unk> что в москве намного меньше гостиниц, чем в санкт-петербурге, и туристов расселять в центре москвы особо <unk> — добавил <unk> также отметил, что радиостанция начала поиски <unk> помещения сразу после объявления о <unk> "есть некий список требований к <unk> где должна будет располагаться <unk> там должны быть соответствующие коммуникации. это должно быть <unk> место, должна быть парковка, потому что к нам приезжают гости и <unk> — подчеркнул он. немаловажным является и вопрос цены, добавил главред "эха москвы".по его словам, на радиостанции, возможно, даже проведут консультации с фсо и фсб. "члены московского правительства нам <unk> мы <unk> с ними", — отметил <unk>
T-805	"эхо москвы" <<unk>> из <<unk>> на новом <<unk>>
H-805	-2.77091121673584	в
P-805	-3.1370 -2.4048
S-398	москва, 30 мая — риа новости. бесплатную воду можно будет получить в московском метро во время аномально жаркой погоды, сообщила в пятницу пресс-служба столичного департамента <unk> летний период на станциях московского метрополитена будет осуществляться продажа <unk> воды, а в условиях превышения допустимых <unk> норм на станциях будет организована бесплатная раздача воды <unk> — говорится в сообщении.в материале отмечается, что воду будут раздавать бесплатно, если температура на станциях превысит допустимые стандартами плюс 28 градусов. в настоящее время автоматы с водой установлены на станциях "сокол", <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> "кузьминки", <unk> <unk> <unk> <unk> так как они <unk> <unk> и не <unk> грунтовыми водами, из-за чего температура в них повышается намного <unk> транспорта города москвы совместно с гуп "московский метрополитен" был также проработан вопрос о снижении стоимости воды, продаваемой через автоматы — в летний период вода должна быть доступна всем пассажирам. таким образом, цена за бутылку воды не превысит 25 рублей. все автоматы снабжены <unk> по <unk> аппараты принимают купюры и <unk> — добавляется в <unk> <unk> в московском метро стоит не первый год, особенно в летнее время. наиболее остро пассажиры подземки почувствовали это во время <unk> <unk> летом 2010 года. тогда глава столичного метро иван беседин заявил, что все <unk> шахты в московском метрополитене будут модернизированы за три года.
T-398	<<unk>> <<unk>> будут <<unk>> в метро москвы во время <<unk>>
H-398	-2.77091121673584	в
P-398	-3.1370 -2.4048
S-346	москва, 30 мая — риа новости. канцлер германии ангела меркель считает, что сменить жозе мануэла баррозу на посту главы европейской комиссии должен <unk> жан-клод <unk> сообщил в пятницу в своем <unk> официальный представитель меркель <unk> <unk> все переговоры в таком духе, чтобы жан-клод <unk> стал председателем еврокомиссии", — процитировал <unk> заявление канцлера <unk> перед журналистами 27 мая после неформального <unk> лидеров стран-членов ес, меркель <unk> от прямого ответа на вопрос, кто, по ее мнению, должен возглавить еврокомиссию после баррозу. вместо этого она сообщила, что главы стран-членов поручили председателю евросовета <unk> ван <unk> начать консультации с европарламентом об избрании будущего председателя <unk> выборы, прошедшие с 22 по 25 мая, сохранили лидирующие позиции в европарламенте за крупнейшими партиями <unk> — <unk> социалистами и <unk> крупнейшей партией осталась <unk> "европейская народная <unk> избирательный список которой возглавлял экс-глава еврогруппы и бывший премьер-министр люксембурга жан-клод <unk> <unk> договору, <unk> в силу в 2009 году, совет ес должен учитывать результаты европейских выборов при представлении кандидата на пост главы еврокомиссии. парламентарии восприняли это изменение как прямое указание на то, что главы избирательных списков победивших на выборах партий являются единственными возможными кандидатами на пост главы исполнительного органа ес. совет в этом отношении более <unk> но пока официально не заявлял, что оставляет за собой право предложить другого кандидата.
T-346	меркель считает, что возглавить <<unk>> должен <<unk>> <<unk>>
H-346	-2.77091121673584	в
P-346	-3.1370 -2.4048
S-1	томск, 1 апр – риа новости, сергей леваненков. около 900 призывников из томской области отправятся на срочную службу в армию в весенний призыв, что несколько меньше, чем ранее, сообщил риа новости во вторник военный комиссар региона юрий жуков.все новости региона читайте на риа новости томск <unk> призыв стартует в россии 1 апреля и завершается 15 июля. ранее сообщалось, что минувшей осенью из томской области отправились служить 1,05 тысячи <unk> у нас на <unk> — около 900 человек. из них около 800 – для вооруженных сил рф, остальные для других войск – <unk> железнодорожных и так далее. это меньше, чем в прошлые годы – идет тенденция снижения призыва, войска <unk> военнослужащими по контракту", — сказал <unk> его словам, <unk> ожидает ряд <unk> в частности, солдаты получат новую форму, которая позволит проходить службу при температуре от плюс 45 до минус 50 градусов. <unk> будем выдавать это здесь, в томске. плюс каждому призывнику будет выдаваться персональный <unk> в котором будет <unk> зубная паста, крем для бритья, <unk> и другое – то, что необходимо", — отметил <unk> каждый призывник будет обеспечиваться персональной электронной картой с биометрическими данными. "это как <unk> там будет фотография, персональный <unk> номер, будут и данные о человеке, рост, вес, размер <unk> отпечатки пальцев, <unk> глаза", — рассказал жуков.
T-1	около 900 призывников отправятся служить из томской области весной
H-1	-2.77091121673584	в
P-1	-3.1370 -2.4048
S-710	афины, 29 мая — риа новости, геннадий мельник. "газпром" надеется, что в ближайшие дни спорные вопросы с украиной удастся <unk> и киев начнет платить за российский газ, заявил глава "газпрома" алексей миллер."в этом зале не надо говорить о том, как непросто складывается ситуация с поставками газа на украину. и в ближайшие дни, мы надеемся, что будут достигнуты договоренности, и украина начнет платить за российский газ", — сказал миллер на общем собрании европейского делового конгресса в <unk> в собрании участвовали представители нескольких десятков компаний <unk> вам также хорошо известно, что "газпромом" выставлен счет на предоплату за июньские поставки, и последний срок оплаты — это понедельник, 2 июня. украинская ситуация — сейчас счет идет на дни", — добавил глава "газпрома".в пятницу в берлине ожидается очередная <unk> министерская встреча представителей ес, россии и украины по газу. на предыдущей встрече в понедельник была предложена схема урегулирования ситуации, <unk> частичную оплату украиной долгов за газ (в том числе 2 миллиарда долларов — до вечера четверга) и дальнейшие переговоры о возможных скидках. киев должен был до вечера среды сообщить, согласен ли он на эту схему, однако ответа москва и брюссель пока не <unk> сообщил источник риа новости, близкий к переговорному процессу, вопрос о выплате части украинских долгов переносится на очередную <unk> встречу 30 мая.
T-710	"газпром" надеется, что украина в ближайшие дни начнет платить за газ
H-710	-2.77091121673584	в
P-710	-3.1370 -2.4048
S-811	киев, 29 мая — риа новости. министерство энергетики и угольной промышленности украины решило отказаться от планов строительства заводов по газификации угля, идею которых активно поддерживало правительство николая азарова, сообщил на брифинге в четверг первый замглавы ведомства юрий <unk> декабре 2012 года "нафтогаз украины" и госбанк китая подписали соглашение о кредите на 3,7 миллиарда долларов для реализации программы замещения природного газа <unk> предусматривал строительство на украине пяти заводов, два из которых планировалось построить в луганской области. строительство первого завода должно было начаться в июне 2013 года, однако проект так не был <unk> считаю, что на сегодня нет тех технологий, которые можно было бы здесь применить и эффективно отработать эти деньги <unk> китая — ред.). поэтому мы сейчас рассматриваем, где нужно эффективно использовать этот <unk> то, что было разработано предыдущим правительством, мы этого делать не будем", — сказал <unk> его словам, пример одной из шахт <unk> где, по его словам, были потрачены 85 миллионов долларов китайского кредита, показал неэффективность реализации этого проекта. "мы не можем не то, что там заработать что-то для шахтеров, мы не сможем платить ни проценты, ни тело кредита", — сказал <unk> руководитель министерства юрий бойко считал, что строительство заводов по газификации угля позволит украине снизить зависимость от импортируемого российского газа, цену которого киев считает <unk>
T-811	украина отказывается от строительства заводов по <<unk>> <<unk>>
H-811	-2.77091121673584	в
P-811	-3.1370 -2.4048
S-747	москва, 29 мая — риа новости. бывший вице-президент сша <unk> <unk> выразил мнение, что президент барак обама является <unk> очень слабым президентом", который не понимает обязательства америки в отношении всего мира, сообщает fox <unk> рассказал, что многие люди на ближнем востоке считают, что руководство обамы снижает влияние америки за границей. "все они абсолютно убеждены, что способность сша оказывать влияние в той части мира резко сократилась из-за этого <unk> нас есть проблемы со слабостью, и она находится прямо в центре белого дома", — добавил <unk> словам бывшего вице-президента, примером такой слабости является план обамы по выводу всех войск из афганистана к 2016 году вместо того, чтобы вести переговоры по <unk> части войск в <unk> глупо, <unk> и в действительности этот шаг только подтвердит мнение о слабости американцев, о том, что наш лидер не понимает обязательства сша по отношению ко всему миру и не готов действовать в соответствии с ними", — заявил <unk> одним из <unk> просчетов внешней политики обамы <unk> назвал тот факт, что президент "полностью <unk> вопрос о том, почему сша вторглись в <unk> стало известно, что внешняя и внутренняя политика барака обамы не <unk> и самими <unk> результаты опроса, проведенного в конце прошлого месяца, показали самый низкий рейтинг президента сша за все время его руководства страной.
T-747	бывший вице-президент сша: обама <<unk>> очень <<unk>> <<unk>>
H-747	-2.77091121673584	в
P-747	-3.1370 -2.4048
S-267	сухум, 30 мая — риа новости. премьер-министр абхазии леонид <unk> заявил в пятницу, что безопасности президента александра <unk> есть реальная <unk> подчеркнул, что все то, что происходит сегодня в абхазии, <unk> "главная задача сегодня руководства абхазии — это вернуть ситуацию в конституционное русло", — сказал он.как отметил премьер, сегодня власти ведут переговоры с представителями оппозиции на всех уровнях, есть взаимодействие на уровне разных структур, общественных <unk> его словам, власти видят цель в сохранении "лица абхазии как государства". "вот здесь возможны любые действия и компромиссы, чтобы всем нам достойно выйти из общественно-политического кризиса", — добавил <unk> также утверждает, что президент анкваб находится на территории военной базы, вместе с тем подтверждения этой информации с российской стороны <unk> в столице абхазии обострилась вечером во вторник — представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. президент республики александр анкваб охарактеризовал ситуацию как попытку захвата власти вооруженным путем. премьер-министр страны заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате выборов. в четверг парламент абхазии на фоне протестов оппозиции принял постановление об объявлении вотума недоверия премьеру и предложил президенту страны добровольно сложить полномочия.
T-267	премьер <<unk>> существует угроза безопасности президента <<unk>>
H-267	-2.77091121673584	в
P-267	-3.1370 -2.4048
S-840	москва, 29 мая — риа новости. тоталитарные <unk> <unk> под нко, могут стать угрозой для международного сообщества, считает официальный представитель следственного комитета россии владимир маркин.в своей колонке в газете "известия" он упомянул новость из великобритании о том, что детям с девяти лет, якобы желающим сменить в будущем пол, медики намерены вводить инъекции препарата, <unk> <unk> <unk> сообщалось, что этот препарат уже <unk> на <unk> <unk> такого рода физические или химические манипуляции, тем более над <unk> а также попытки контроля <unk> поведения — один из самых явных признаков <unk> деструктивной и <unk> такие <unk> и раньше <unk> но <unk> больше на ценностях мировых религий, теперь же они <unk> на <unk> мировой науки, но от этого суть не меняется", — заявил маркин.по его словам, тоталитарные <unk> вроде британского фонда, <unk> под некоммерческие организации. российский уголовный кодекс предусматривает ответственность в виде штрафов или лишения свободы до 4 лет за создание некоммерческой организации, <unk> на личность и права граждан."в наш век глобализации крупные <unk> организации такого рода, тем более имеющие доступ к современным технологиям, могут стать угрозой для всех стран и народов, и потому они могут подпадать под действие нашего ук. иначе мы не сможем привлечь к ответственности агентов <unk> <unk> в такую <unk> активность российских граждан", — считает представитель ведомства.
T-840	маркин: секты, <<unk>> под <<unk>> угрожают <<unk>> <<unk>>
H-840	-2.77091121673584	в
P-840	-3.1370 -2.4048
S-271	москва, 30 мая — риа новости. иранская общественность и критики всерьез обеспокоены призывом духовного лидера ирана <unk> хаменеи к повышению рождаемости в стране. хаменеи, который на днях отдал приказ иранскому правительству заняться этой проблемой, призвал иранские семьи заводить по 5 и более детей. духовный лидер предложил материальную поддержку семьям, готовым к возрождению исламской семейной традиции. нормой в таких семья считается 5, 8 или даже 10 детей.по словам духовного лидера 30 лет назад на каждую иранскую семью приходилось в среднем 6 детей, а сейчас не больше <unk> такой спад рождаемости хаменеи связывает с приходом в иран <unk> западного стиля <unk> не всем <unk> по <unk> идея <unk> многие выражают обеспокоенность тем, что кампания рождаемости может подорвать права женщин в стране: многим <unk> придется бросить учебу или забыть о <unk> также опасаются возможного ограничения продажи <unk> в иране, так как это повышает риск заболеваемости венерическими заболеваниями, пишет the <unk> вследствие принятых мер распространение <unk> в стране столкнется с <unk> – это может повлечь за собой риск увеличения больных <unk> — говорит руководитель научно-исследовательского центра по борьбе со спидом тегеранского университета <unk> <unk> некоторые и вовсе сомневаются в успехе этой кампании как таковой, говоря о том, что не многие люди пойдут на этот шаг просто потому, что этого захотел <unk>
T-271	<<unk>> восприняли <<unk>> <<unk>> призыв <<unk>> <<unk>> больше детей
H-271	-2.77091121673584	в
P-271	-3.1370 -2.4048
S-549	москва, 30 мая — риа новости. власти сша объявили награду в размере до 1 миллиона долларов за информацию, ведущую к раскрытию финансовых схем действующей в центральной азии преступной группировки под руководством гражданина киргизии <unk> <unk> сообщается в пятницу на официальном сайте госдепартамента.по информации госдепа сша, криминальная сеть <unk> связана с постсоветской транснациональной преступной группировкой <unk> <unk> и несет ответственность за многочисленные преступления, связанные с незаконным оборотом оружия и наркотиков, торговлей людьми и <unk> награда за любые сведения о деятельности группировки назначается в рамках программы вознаграждений, которая с 2013 года является ключевым элементом стратегии белого дома по борьбе с транснациональной организованной <unk> <unk> — <unk> криминальная группировка, в которую входят лидеры и высокопоставленные участники нескольких криминальных группировок <unk> базирующихся преимущественно в странах бывшего советского союза, но действующих по всей европе, на ближнем востоке, в африке и латинской америке. в феврале 2012 года минфин сша ввел экономические санкции в отношении нескольких предполагаемых представителей группировки, в их числе оказался и <unk> <unk> конце 2013 года власти сша сообщили о введении санкций в отношении еще шести человек и четырех компаний, предположительно связанных с <unk> <unk> <unk> среди прочих в санкционный список попал российский певец григорий <unk> позже стало известно, что <unk> намерен обжаловать решение о введении против него санкций в сша.
T-549	сша обещают $1 млн за сведения о <<unk>> <<unk>> с <<unk>> <<unk>>
H-549	-2.77091121673584	в
P-549	-3.1370 -2.4048
S-288	берлин, 30 мая — риа новости. россия готова сделать шаг навстречу украине, предоставив скидки на дальнейшие поставки газа, но только после того, как получит подтверждение начала погашения долга, сообщил министр энергетики рф александр новак на пресс-конференции по итогам трехсторонних переговоров."мы готовы, как говорится, сделать <unk> шаг, чтобы предоставить какие-то скидки, рассмотреть возможность урегулирования ситуации по задолженности", — сказал новак. при этом он подчеркнул, что, начиная с конца февраля, от украины не поступило "ни единого <unk> ни единого доллара за поставленный <unk> ждем с украинской стороны подтверждения начала платежей — шага в урегулировании ситуации. и этим шагом должен стать как минимум первый платеж", — подчеркнул он. "сегодня украинская сторона предложила оплатить <unk> задолженность за февраль и за март и фактически заявила о том, что этот платеж <unk> — сказал <unk> по его словам, фактической оплатой может считаться только поступление этих средств на счета "газпрома", которое ожидается в понедельник.ранее в пятницу еврокомиссар по энергетике гюнтер эттингер заявил, ссылаясь на "нафтогаз украины", что киев перевел "газпрому" часть долга за газ в размере <unk> миллионов долларов и ес получил письменное подтверждение перевода этих денег. назначенный радой премьером украины арсений яценюк подтвердил позднее, что киев в пятницу перечислил "газпрому" <unk> миллионов долларов в счет долга за газ, который украинская сторона признает.
T-288	рф может предоставить киеву скидки после подтверждения о выплате долга
H-288	-2.77091121673584	в
P-288	-3.1370 -2.4048
S-148	москва, 31 мая — риа новости. басманный суд москвы в субботу заключил под арест подмосковного предпринимателя сергея <unk> задержанного в четверг после попытки застрелить своего знакомого виктора <unk> в центре москвы, передает корреспондент риа новости из зала суда.таким образом, судья оксана <unk> удовлетворила ходатайство следствия, отправив <unk> под стражу до 2 <unk> мотивировал свою просьбу об аресте тем, что <unk> не только подозревается в совершении нескольких преступлений — покушении на убийство и незаконный оборот оружия, но и был <unk> непосредственно при их <unk> а также на него указали свидетели произошедшего и не в его пользу свидетельствуют его собственные показания. кроме того, по мнению следствия, подозреваемый, находясь на свободе, может создать ложные доказательства своей невиновности или постараться скрыться от правоохранительных <unk> подозреваемый и его защита возражали против изоляции, утверждая, что он не намерен скрываться или препятствовать расследованию дела. "я признаю, что это совершил я. и подтверждаю все свои показания, данные на <unk> — сказал <unk> также добавил, что страдает рядом заболеваний, в том числе <unk> и <unk> а также имеет на <unk> пятерых детей, один из которых <unk> минувший четверг мужчина на <unk> на улице покровка, дом 17 расстрелял из пистолета с <unk> водителя mercedes, после чего попытался скрыться, но был задержан случайно оказавшимся на месте полицейским.
T-148	суд арестовал до 2 июля <<unk>>
H-148	-2.77091121673584	в
P-148	-3.1370 -2.4048
S-821	киев, 29 мая — риа новости. нацгвардия украины уточнила, что при падении вертолета ми-8 под славянском погибли 12, а не 14 человек."в результате происшествия погибли 12 человек — шесть военнослужащих национальной гвардии украины, включая экипаж вертолета, и шесть представителей спецподразделения "беркут". один военнослужащий национальной гвардии украины остался жив и находится в тяжелом состоянии. среди погибших — начальник управления боевой и специальной подготовки национальной гвардии украины генерал-майор сергей <unk> — отмечается в сообщении.ранее назначенный верховной радой и.о. президента украины александр турчинов заявил, что в результате падения <unk> во время боев на востоке страны вертолета погибли 14 <unk> ответ <…> был осуществлен артиллерийский и авиационный обстрел территории, с которой велся огонь", — добавили в <unk> в сообщении утверждается, что в результате обстрела силовики <unk> нападавших <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-821	нацгвардия украины сообщает о гибели 12 человек при падении вертолета
H-821	-2.77091121673584	в
P-821	-3.1370 -2.4048
S-928	автор светлана <unk> нынешний уровень безработицы даже превысил <unk> показатели. так, в феврале 2008 года без работы сидели порядка <unk> молодых <unk> в начале этого года показатель вырос до 24%. но это средняя температура по палате. если посмотреть на ситуацию в каждой стране по <unk> то цифры еще более <unk> тяжелая ситуация сложилась в испании и греции, где без дела остались почти 70% юношей и девушек. в португалии уровень молодежной безработицы порядка 40%. не <unk> почти каждый третий <unk> на нехватку рабочих мест жалуются молодые <unk> поляки и <unk> впрочем, даже имеющие работу молодые европейцы не чувствуют себя в безопасности. почти половина из них трудится по временным контрактам. а значит, в любой момент рискуют пополнить ряды <unk> складывается впечатление, что в европе стараются не замечать этой проблемы. брюссель <unk> кредиты для киева или думает, какими бы новыми санкциями <unk> москве. никаких конкретных рецептов решения конкретных внутренних проблем у евросоюза <unk> и <unk> молодые жители старого света все чаще <unk> о том, чтобы покинуть свои страны. в поисках работы они отправляются в сша, <unk> австралию. <unk> направлениями также считаются китай и <unk> потрясения <unk> и на результатах недавних выборов в европарламент. европейцы активно голосовали за евроскептиков и националистов, тем самым выразив свое несогласие с политикой брюсселя.
T-928	<<unk>> без <<unk>> в европе растет число <<unk>> <<unk>>
H-928	-2.77091121673584	в
P-928	-3.1370 -2.4048
S-847	донецк, 29 мая — риа новости. один из лидеров самопровозглашенной донецкой народной республики денис пушилин подтвердил информацию о задержании ополченцами наблюдателей от <unk> мэр" славянска вячеслав пономарев заявил в четверг риа новости, что ополченцы задержали четверых наблюдателей обсе, их <unk> по его словам, наблюдатели находятся у ополченцев в макеевке, и миссия обсе в киеве имеет с ними связь. пономарев также заявлял, что у наблюдателей обнаружено <unk> <unk> он отмечал, что если статус наблюдателей будет подтвержден, то их сразу <unk> группа действительно у нас, мы с ней <unk> надо понять, действительно ли они наблюдатели обсе. есть подозрение, что они <unk> характерный момент: связь с ними пропала в момент боя под <unk> сразу после окончания боя они вышли на связь", — заявил денис <unk> в обсе заявили, что восстановили связь с группой наблюдателей, о потере контакта с которой в районе донецка организация сообщила в среду. контакт с ними был потерян, когда члены миссии выехали на очередное патрулирование к востоку от донецка и были остановлены неизвестными в районе блокпоста возле города <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти, которая произошла в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева и имела признаки госпереворота.
T-847	<<unk>> подтвердил, что наблюдатели обсе находятся у ополченцев
H-847	-2.77091121673584	в
P-847	-3.1370 -2.4048
S-43	тирасполь, 1 апр — риа новости, владимир сандуца. молдавский вице-премьер евгений карпов и глава мид приднестровья нина штански обсудят во вторник подготовку к очередному <unk> переговоров в формате "5+2", запланированному на 10-11 апреля в вене, сообщила пресс-служба внешнеполитического ведомства непризнанной республики.в переговорах по приднестровскому урегулированию в формате "5+2" участвуют молдавия и приднестровье — как стороны конфликта; россия, украина, обсе — как посредники; евросоюз и сша — как <unk> кишиневе приднестровская сторона в приоритетном порядке поставит вопрос о реализации <unk> записи, предусматривающей отмену властями молдавии импортных акцизов для приднестровских предприятий. в тирасполе утверждают, что молдавская сторона нарушает <unk> <unk> сроки, что вызывает справедливую тревогу в <unk> делегации приднестровья на переговорах штански на минувшей неделе заявила, что не исключает переноса на более поздний срок очередного раунда переговоров в формате "5+2" в связи со сложной ситуацией в регионе и "блокадой <unk> 60% жителей которого составляют русские и украинцы, добивалось выхода из состава молдавии еще до распада ссср, опасаясь, что молдавия присоединится к румынии. в 1992 году, после неудавшейся попытки молдавских властей силой решить проблему и вооруженного конфликта кишинев утратил контроль над левобережными районами, и приднестровье стало территорией, фактически неподконтрольной кишиневу. мир в регионе поддерживают миротворческие силы. тирасполь добивается международного признания, молдавия предлагает приднестровцам автономию в составе единого государства.
T-43	представители кишинева и тирасполя обсудят подготовку к переговорам
H-43	-2.77091121673584	в
P-43	-3.1370 -2.4048
S-881	астана, 29 мая — риа новости. <unk> кризис на украине — это кризис самоопределения самой страны, и на интеграционный процесс россии, белоруссии и казахстана он никак не <unk> заявил первый вице-премьер рф игорь шувалов <unk> белоруссия и казахстан подписали в четверг договор о евразийском экономическом союзе, он вступит в силу с 1 января 2015 <unk> интеграция еаэс есть абсолютно своевременный адекватный и по глубине и по опыту ответ на те риски, которые есть во внешнем мире", — сказал шувалов."в этой связи <unk> <unk> кризис на украине — это кризис в первую очередь самоопределения самой украины в этом мире, она чего хочет, она чего ищет в своей перспективе", — подчеркнул первый <unk> на интеграционный процесс он никак не <unk> а вот понимание, насколько значимы интеграционные <unk> он, безусловно, дал позитивный сигнал, что без такого рода инструментов, без серьезных интеграционных структур в этом мире не прожить, чего и пожелаем нашим коллегам на украине", — сказал <unk> украине 22 февраля произошла смена власти, имеющая признаки госпереворота, ряд регионов на юго-востоке страны не признали легитимность новых властей. в ответ в середине апреля подконтрольные киеву силовики начали на юго-востоке военную спецоперацию. в москве эту операцию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-881	шувалов: кризис на украине не повлиял на процесс создания еаэс
H-881	-2.77091121673584	в
P-881	-3.1370 -2.4048
S-741	москва, 29 мая — риа новости. мещанский суд москвы в четверг санкционировал арест начальника участка <unk> дистанции пути алексея виноградова, подозреваемого по делу о столкновении поездов в московской области, передает корреспондент риа новости из зала <unk> содержания виноградова под стражей определен до 20 <unk> поездов произошло 20 мая на перегоне между наро-фоминском и <unk> шесть человек погибли, более 20 попали в больницы. по уголовному делу уже был задержан бригадир <unk> дистанции <unk> официальный представитель ск рф владимир маркин сообщил, что причиной чп стала техническая неисправность железнодорожного полотна из-за ремонтных работ, <unk> с нарушением правил. а глава ржд владимир якунин заявлял, что основной причиной столкновения поездов стало грубое нарушение порядка проведения работ на железнодорожных <unk> <unk> рассматривают три версии столкновения поездов в московской области: ненадлежащее состояние <unk> железнодорожных путей или нарушения в действиях бригады грузового состава. подробнее о версиях следствия >>какие еще крупные аварии происходили на железных <unk> апреля на перегоне <unk> <unk> <unk> железной дороги 12 вагонов грузового поезда сошли с рельсов после того, как состав столкнулся с <unk> 30 марта произошел сход трех вагонов с <unk> грузового состава в <unk> районе забайкальского края. в результате происшествия были повреждены две опоры контактной сети, погибших и пострадавших нет. подробнее о чп на железных дорогах >>
T-741	арестован подозреваемый по делу о столкновении поездов в подмосковье
H-741	-2.77091121673584	в
P-741	-3.1370 -2.4048
S-451	<unk> всяких сомнений, подписание соглашения об образовании евразийского экономического союза является историческим <unk> конечно же, это, прежде всего, констатация факта существования давно сложившегося и объективно существующего экономического центра мира. который представляют россия, беларусь и республика казахстан. тот факт, что подписано такое соглашение, вселяет очень серьезный оптимизм в представителей деловых кругов наших стран. и все без исключения участники рынка очень надеются, что это будет стимулировать взаимное сотрудничество в еще большей степени, чем это произошло, когда был образован таможенный <unk> — сказал председатель комитета общественной организации "деловая россия" по делам снг и формированию единого экономического пространства иван поляков.по его мнению, в ближайшем будущем еаэс <unk> новыми <unk> думаю, что в <unk> перспективе мы сможем говорить не только о присоединении армении, киргизии и таджикистана к евразийскому экономическому союзу, но и таких стран, как иран, пакистан, туркменистан и даже афганистан и <unk> я думаю, что все это будет способствовать дальнейшей интеграции, <unk> и повлечет за собой серьезный рост национальных <unk> и в целом экономики стран евразийского экономического <unk> — сказал иван поляков.по мнению эксперта, впереди наши страны ждет серьезная работа. необходимо, чтобы сотрудничество <unk> не только в энергетической, финансовой и сырьевой сфере, но и в <unk> помочь этому могло бы создание в рамках союза мощных транснациональных высокотехнологичных <unk>
T-451	еаэс <<unk>> за собой серьезный рост национальных <<unk>> – эксперт
H-451	-2.77091121673584	в
P-451	-3.1370 -2.4048
S-757	москва, 29 мая — риа новости. россия, белоруссия и казахстан подписали в четверг договор о евразийском экономическом союзе <unk> подписи под документом на заседании высшего евразийского экономического совета поставили лидеры трех стран — владимир путин, александр лукашенко и нурсултан назарбаев. договор вступит в силу с 1 января 2015 <unk> освещения разнообразных аспектов деятельности еаэс и процесса евразийской интеграции миа "россия сегодня" создало мультимедийный сайт евразийского коммуникационного проекта <unk> цели и задачи евразийского экономического союза комментирует директор <unk> алексей <unk> экономический союз нацелен на решение двух больших задач. во-первых, восстановление экономических связей, утраченных после распада советского союза, создание хороших условий для ведения бизнеса в рамках единого экономического пространства и общей таможенной границы. это будет способствовать экономическому росту и, в конечном итоге, улучшению жизни <unk> создание <unk> наряду с ростом других центров экономической силы, позволит изменить <unk> излишне <unk> характер мировой экономики. евразийский экономический союз — игрок глобального уровня, способный эффективно отстаивать интересы своих <unk> многое еще предстоит сделать, особенно в плане информационной работы. поэтому для адекватного информационного сопровождения деятельности еаэс международное информационное агентство "россия сегодня" и <unk> центр "север — юг" создали евразийский коммуникационный центр <unk> портал которого <unk> станет мощной платформой для освещения евразийского интеграционного <unk> о <unk> и мультимедийном сайте проекта читайте здесь
T-757	эксперт: еаэс изменит <<unk>> характер мировой экономики
H-757	-2.77091121673584	в
P-757	-3.1370 -2.4048
S-2	владивосток, 1 апр — риа новости. мэр столицы чукотки <unk> андрей <unk> подал в отставку, его обязанности будет исполнять первый заместитель губернатора автономного округа, сообщает во вторник пресс-служба главы <unk> чукотского автономного округа роман <unk> представил совету депутатов <unk> своего первого заместителя илью <unk> на должность исполняющего обязанности мэра города. как прокомментировал глава региона, решение было принято в связи с предстоящей отставкой действующего мэра андрея <unk> — говорится в сообщении.по словам <unk> было принято решение о назначении <unk> на должность исполняющего обязанности главы городского округа <unk> до момента выборов с последующим выдвижением его кандидатуры на должность <unk> добавил, что это решение было поддержано правительством, думой <unk> ассоциацией коренных малочисленных народов чукотки и <unk> народным <unk> выразил благодарность за успешную и <unk> работу <unk> который был избран на пост главы столицы чукотки 1 января 2006 года, а также повторно — в марте 2009 года. губернатор подписал постановление о присвоении <unk> звания "почетный гражданин чукотского автономного <unk> начал свою работу в органах государственной и муниципальной власти с должности заместителя главы администрации <unk> в 2004 году и находился на этом посту по 2008 год. после этого он был избран главой <unk> муниципального района, а с 10 января 2013 года занимал должность первого заместителя губернатора чукотского автономного округа.
T-2	мэр столицы <<unk>> подал в отставку
H-2	-2.77091121673584	в
P-2	-3.1370 -2.4048
S-252	москва, 30 мая — риа новости. глава чечни рамзан кадыров заявил, что на юго-востоке украины находится до 14 выходцев из республики, причем один человек погиб, еще четверо получили <unk> образом глава республики прокомментировал сообщения украинских сми о том, что на юго-востоке этой страны воюет большое число <unk> украинские сми заявляют, что находятся на юго-востоке, в донецке <unk> спецподразделения. это абсолютная <unk> <…> там всего, по нашим подсчетам, 14 <unk> — заявил кадыров в интервью ведущему программы "вести в субботу" сергею <unk> отрывок из которого был показан в эфире в пятницу. по его словам, один человек погиб, четыре человека получили <unk> украинские сми распространили информацию, что в самопровозглашенной донецкой народной республике украинским военным противостоят солдаты из чечни и абхазии. глава чечни рамзан кадыров заявил, что "никакие <unk> <unk> и "военные колонны <unk> в конфликте не принимают участия. вместе с тем он отметил, что если в зоне конфликта "кто-то видел <unk> то это его личное <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов. однако уже 26 мая они возобновились.
T-252	кадыров заявил, что на юго-востоке украины находится лишь 14 чеченцев
H-252	-2.77091121673584	в
P-252	-3.1370 -2.4048
S-421	киев, 30 мая — риа новости. назначенный верховной радой и.о. президента украины александр турчинов поручил центризбиркому пересчитать голоса на выборах в киевсовет по всем избирательным участкам киева из-за заявлений о фальсификациях, сообщил исполняющий обязанности главы администрации президента украины сергей <unk> избирательной комиссии поручено немедленно провести пересчет голосов на выборах в киевсовет во всех избирательных участках киева", — приводит в пятницу его слова президентский <unk> словам <unk> турчинов рассмотрел обращение лидера "демократического альянса" василия <unk> в котором сообщается, что "сегодня в киеве происходят действия, которые имеют признаки позорного широкомасштабного преступления, — кража голосов одной из политических партий на выборах в городской <unk> название партии при этом не <unk> сообщил пашинский, турчинов потребовал от органов прокуратуры, органов мвд и службы безопасности украины провести тщательную проверку подсчета голосов и, в случае выявления фактов фальсификации выборов в киеве, принять предусмотренные законом <unk> виновные должностные лица, которые причастны к фальсификации голосования или те, кто препятствует пересчету голосов, подлежат отстранению от своих служебных обязанностей, задержанию и уголовному <unk> — подчеркнул и.о. главы президентской <unk> мэра киева и городского совета прошли в столице в минувшее воскресенье одновременно с выборами главы <unk> "демократического альянса" участвовали в акциях "евромайдана". двое членов партии были убиты во время столкновений радикалов с правоохранителями 18-20 февраля.
T-421	турчинов поручил <<unk>> <<unk>> голоса на выборах в <<unk>>
H-421	-2.77091121673584	в
P-421	-3.1370 -2.4048
S-925	москва, 29 мая — риа новости. телеканал <unk> для самых маленьких зрителей, в эфире которого не будет ни рекламы, ни агрессивной информации, начнет вещание в пакете "цифрового телевидения" вгтрк с 1 июня, сообщили риа новости в пресс-службе <unk> день защиты детей отмечается ежегодно 1 <unk> первый в россии телеканал с четко определенной аудиторией — дети от 1,5 до 6 лет. в эфире телеканала только самые современные <unk> детской <unk> <unk> и <unk> <unk> <unk> <unk> и <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> а также классика "союзмультфильма" и <unk> — говорится в сообщении <unk> канала самым тщательным образом <unk> именно для аудитории от 1,5 до 6 лет — самые лучшие, рейтинговые и качественные мультфильмы отечественного производства, уверяют <unk> для <unk> разработана сетка вещания с учетом возраста аудитории. программа разбита на блоки. каждый составлен из разных мультфильмов, которые внутри блока выстроены по <unk> с учетом особенностей детского <unk> "такая <unk> структура дает возможность родителям контролировать время, которое ребенок проводит перед <unk> — отмечает <unk> учетом возраста аудитории разработано и <unk> оформление — "яркие <unk> <unk> которые помогут даже <unk> разобраться в навигации канала". создатели телеканала уверены, что <unk> благодаря четкой сегментации аудитории по возрасту существенным образом изменит ситуацию на рынке платных детских тематических каналов.
T-925	телеканал <<unk>> для самых <<unk>> начнет вещание на <<unk>> 1 июня
H-925	-2.77091121673584	в
P-925	-3.1370 -2.4048
S-920	москва, 29 мая — риа новости. межведомственная комиссия не располагает данными о преднамеренном нарушении технологических норм, которые могли бы стать причиной аварии <unk> сообщает <unk> в четверг со ссылкой на главу комиссии александра <unk> сообщалось, что комиссия не исключает версии <unk> саботажа, который мог привести к <unk> связанная с человеческим фактором, в том числе с <unk> нарушением технологических норм производства, рассматривается при расследовании любой аварии и инцидента, это стандартная процедура. у комиссии нет каких-либо данных, указывающих на это", — говорится в <unk> считает наиболее вероятными технические причины, все они связаны с работой <unk> двигателя третьей <unk> отмечается в <unk> 16 мая с байконура ракета-носитель <unk> со спутником связи <unk> сгорела в <unk> слоях атмосферы над территорией китая. в результате был <unk> самый мощный телекоммуникационный спутник россии. по мнению минкомсвязи, замену космическому аппарату успеют подготовить только через три года.ранее первый замгендиректора цниимаш александр <unk> сообщал, что рассматриваются четыре версии аварии. по его словам, это разрушение узла <unk> <unk> <unk> <unk> двигателя третьей ступени <unk> разгерметизация магистрали питания горючим <unk> двигателя третьей <unk> попадание <unk> частицы в регулятор расхода горючего или <unk> <unk> двигателя, а также <unk> фильтра по линии горючего <unk> <unk> роскосмоса олег остапенко называл основной версией <unk> работу <unk> двигателя третьей ступени.
T-920	роскосмос: у комиссии нет данных о <<unk>> при подготовке <<unk>>
H-920	-2.77091121673584	в
P-920	-3.1370 -2.4048
S-911	астана, 29 мая — риа новости. граждане россии, белоруссии и казахстана получат право свободно работать в государствах "тройки" без оформления каких-либо разрешений, заявил президент рф владимир путин по итогам заседания высшего евразийского экономического совета, на котором был подписан договор о создании <unk> белоруссия и казахстан подписали в четверг договор о евразийском экономическом союзе (еаэс), он вступит в силу с 1 января 2015 года. подписи под документом на заседании высшего евразийского экономического совета поставили лидеры трех стран — владимир путин, александр лукашенко и нурсултан <unk> словам главы российского государства, три страны намерены уделить внимание вопросам совершенствования делового климата. "россия, белоруссия и казахстан намерены стимулировать добросовестное соревнование на рынке союза. одновременно будем обеспечивать максимальную эффективность защиты интересов потребителей и бизнеса <unk> — сказал путин.по его словам, стороны на перспективу поставили задачу создания общего финансового <unk> барьеров на пути капиталов позволит диверсифицировать риски, улучшить <unk> доступность и надежность финансовых услуг", — сказал <unk> гармонизация валютной политики, по его словам, <unk> устойчивость финансовых систем государств-членов союза, сделает национальные денежные рынки более <unk> лучше <unk> от колебаний курсов <unk> евразийской интеграции должны в полной мере оценить и граждане наших стран, они получат право свободно работать в государствах "тройки", при этом оформление каких-либо разрешений не <unk> — сказал путин.
T-911	гражданам стран еаэс не надо будет оформлять разрешение на работу
H-911	-2.770911693572998	в
P-911	-3.1370 -2.4048
S-326	киев, 30 мая — риа новости. группа из более чем 200 украинских военнослужащих миссии оон по стабилизации в конго вернулась на украину, сообщает в пятницу украинское <unk> заместитель начальника главного управления военного сотрудничества и миротворческих операций генерального штаба вс украины андрей <unk> заявил, что министерство обороны украины допускает возвращение украинских <unk> задействованных в миссиях оон, для участия в спецоперации на востоке страны."в международном аэропорту <unk> имени данила <unk> 29 мая совершил посадку самолет миссии оон, который в рамках очередной ротации доставил на родину более двухсот украинских военнослужащих из состава 18 отдельного <unk> отряда миссии оон по стабилизации в демократической республике <unk> — говорится в сообщении оборонного ведомства.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск, на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и <unk> на президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков "провести зачистку" территорий донецкой и луганской областей до его <unk> в москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить ее.
T-326	украинские миротворцы вернулись из африки
H-326	-2.77091121673584	в
P-326	-3.1370 -2.4048
S-908	москва, 29 мая — риа новости. выпускники из других стран, <unk> в зарубежных образовательных учреждениях, в июле 2014 года впервые получат возможность сдать единый государственный экзамен (егэ) для поступления в вузы россии, сообщил журналистам директор федерального центра тестирования сергей <unk> в россии служит одновременно выпускным экзаменом в школе и вступительным экзаменом в вуз. основная волна егэ проходит в 2014 году с 26 мая по 11 июня, дополнительная — с 7 по 16 <unk> в июле на дополнительной волне экзамена мы дадим возможность сдать экзамен не только детям, которые обучались на базе наших школ, но и выпускникам зарубежных образовательных учреждений, которые хотят поступить в российские вузы", — сказал <unk> приема егэ уже открыты в шести странах снг: киргизии, узбекистане, таджикистане, армении, казахстане и туркменистане. в данных пунктах егэ смогут сдать как российские выпускники, так и граждане этих стран, желающие поступить в российские <unk> словам пономаренко, в настоящее время прорабатывается возможность открытия пунктов приема егэ на украине, в китае и <unk> также егэ за рубежом можно сдать в школах при посольствах рф, русских школах минобороны и пограничной службы, а также русских школах на <unk> сдачи егэ в 2014 году организованы в 49 зарубежных странах, в этом году егэ за рубежом сдают около 1500 школьников.
T-908	выпускники из других стран в июле 2014 года впервые смогут сдать егэ
H-908	-2.77091121673584	в
P-908	-3.1370 -2.4048
S-888	москва, 29 мая — риа новости. первые дни лета в россии могут стать очень <unk> но повторения <unk> <unk> которая была в 2010 году, не ожидается, заявил директор гидрометцентра рф роман <unk> в четверг на пресс-конференции, <unk> сказал, что в первые семь дней июня температура в центральной россии будет "около и выше <unk> прогноз погоды <unk> осадков не <unk> — отметил он.по его словам, причиной этого будет идущий <unk> <unk> который был причиной <unk> <unk> 2010 года, <unk> многочисленными лесными <unk> отметил, что при этом повторения чрезвычайных событий четырехлетней давности не ожидается. он пояснил, что в центральной россии в мае выпало довольно много осадков, что снижает риск возникновения <unk> с тем наиболее <unk> регионами сейчас станут якутия и приволжский федеральный округ, сообщил глава <unk> замминистра природных ресурсов и экологии рф владимир лебедев сообщил, что площадь лесных пожаров в россии с начала 2014 года — в шесть раз, а их количество — в три раза — превысили показатели прошлого <unk> из-за аномально жаркой и сухой погоды летом 2010 года охватили почти всю территорию россии. тогда погибли десятки людей, тысячи остались без жилья, а общий ущерб превысил 12 миллиардов рублей. москву на две недели <unk> дымом, <unk> даже в метро, было очень трудно <unk>
T-888	начало лета в россии будет очень <<unk>> сообщили синоптики
H-888	-2.77091121673584	в
P-888	-3.1370 -2.4048
S-95	москва, 31 мая — риа новости. две саудовские <unk> находящиеся в <unk> по приказу собственного отца, уже больше двух месяцев не получают пищи и воды. дочери монарха попали в <unk> отца за то, что защищали права женщин в стране. сестры сахар и <unk> которые вышли на связь с телеканалом rt, рассказали, что их удерживают в королевской резиденции против их воли. помимо сахар и <unk> в <unk> также находятся их сестры <unk> и <unk> должен ответить на наши вопросы. в чем наша <unk> какое преступление мы <unk> — спрашивают <unk> голода и отсутствия солнечного света здоровье <unk> стремительно ухудшается. одна из сестер также призналась, что страдает психическим <unk> жена короля, мать <unk> <unk> <unk> не раз призывала мировое сообщество повлиять на ситуацию. она обращалась к лидерам мировых держав, в том числе и к бараку обаме, однако ее <unk> так и не были <unk> в свою очередь правительство страны утверждает, что принцессы на самом деле совершенно свободны и могут выходить на улицу в сопровождении <unk> были заключены под домашний арест в 2002 году. тогда в редких интервью для иностранной прессы они <unk> что отец отобрал у них паспорта, а также подсыпал в их пищу и воду наркотические вещества, чтобы те вели себя <unk>
T-95	<<unk>> <<unk>> короля <<unk>> <<unk>> за защиту прав женщин
H-95	-2.77091121673584	в
P-95	-3.1370 -2.4048
S-970	москва, 29 мая — риа новости. палата представителей конгресса сша одобрила законопроект, предусматривающий введение санкций в отношении некоторых венесуэльских политиков, причастных к нарушению прав человека в стране, передает в четверг телерадиокорпорация би-би-си.в соответствии с законопроектом, в отношении ряда политиков венесуэлы будет принят запрет на въезд на территорию соединенных штатов, а их счета в американских банках будут <unk> сша должен быть готов к действиям, когда речь заходит о защите свободы и демократии во всем мире", — заявила во время парламентских дебатов <unk> <unk> член республиканской <unk> законопроект был одобрен на прошлой неделе в комитете по международным отношениям сената <unk> не менее члены администрации президента барака обамы выступили против введения санкций против венесуэльских политиков. они считают, что это приведет к краху попыток установить полноценный диалог между президентом страны <unk> мадуро и лидерами <unk> законопроект отражает интересы соединенных штатов. с его помощью мы лишь заявляем нашим союзникам в регионе, что нам не важно, что они думают", — прокомментировал происходящее конгрессмен <unk> <unk> сообщает би-би-си, по меньшей мере 42 человека погибли, 835 ранены, 3,1 тысячи задержаны в венесуэле с момента начала антиправительственных выступлений в феврале 2014 года. в апреле при посредничестве союза южноамериканских наций unasur и ватикана в каракасе начались переговоры между властями и оппозицией.
T-970	<<unk>> палата конгресса сша одобрила санкции против властей венесуэлы
H-970	-2.77091121673584	в
P-970	-3.1370 -2.4048
S-291	москва, 30 мая – риа новости. патриарх московский и всея руси кирилл поздравил генерального директора и сотрудников первой электронной национальной президентской библиотеки имени <unk> ельцина с <unk> в пятницу в санкт-петербурге, в перерыве между заседаниями <unk> что ныне президентская библиотека способствует распространению достоверных знаний об отечественной истории среди наших сограждан, развитию диалога между властью и <unk> особо хотел бы отметить добрые отношения, сложившиеся между московской патриархией и президентской <unk> высоко ценю ваше содействие в подготовке к проведению заседаний священного синода в историческом здании святейшего <unk> синода в санкт-петербурге, где сегодня размещается <unk> — передает слова патриарха официальный сайт московского <unk> русской церкви огласил <unk> адрес и передал в дар библиотеке собрание написанных им книг, сообщает пресс-служба <unk> библиотеки александр <unk> в свою очередь преподнес патриарху <unk> библиотекой книгу "из истории <unk> в россии: проекты и конституции <unk> <unk> а также <unk> панно с изображением исторического здания святейшего <unk> синода в петербурге, созданное <unk> <unk> кирилл и <unk> посетили выставку "самый умышленный город – памятник, созданный <unk> приуроченную ко дню города и пятилетию <unk> библиотека, расположенная в бывшем здании сената и синода на сенатской площади, была учреждена указом президента владимира путина. нынешнее название она получила после смерти первого президента рф бориса <unk>
T-291	патриарх кирилл поздравил библиотеку имени <<unk>> с <<unk>>
H-291	-2.770911455154419	в
P-291	-3.1370 -2.4048
S-27	москва, 1 апр — риа новости. американская корпорация general motors отзывает 1,3 миллиона автомобилей из-за дефекта <unk> <unk> передает агентство ассошиэйтед <unk> отзывает модели <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> ion и pontiac <unk> произведенные в 2010 году и ранее. как отмечает агентство, дефект может привести к <unk> прекращению работы <unk> образом, с февраля текущего года концерн отозвал уже более шести миллионов автомобилей. так general motors пришлось отозвать около 2,6 миллиона автомобилей из-за проблем с <unk> <unk> по официальным данным, неисправность стала причиной 12 <unk> резонанс вокруг компании <unk> ее создать новый пост вице-президента, ответственного за вопросы безопасности и курирующего отзыв <unk> этой неделе руководство general motors предстанет перед комитетом палаты представителей сша и ответит на вопросы о решении предприятием проблемы с <unk> <unk> как сообщают сми, существующие данные указывают на то, что руководство компании <unk> о проблеме, но не предприняло оперативных действий по отзыву <unk> данным агентства, концерн ожидает, что потери от отзывов автомобилей в первом квартале текущего года составят 750 миллионов <unk> motors выпускает легковые и грузовые автомобили в 30 странах, продает и осуществляет <unk> в 140 странах. штаб-квартира концерна находится в детройте (штат <unk> общая численность персонала — <unk> тысячи <unk> самых <unk> автомобилей >>
T-27	<<unk>> motors отзывает машины из-за проблем с <<unk>> управлением
H-27	-2.770911455154419	в
P-27	-3.1370 -2.4048
S-834	киев, 29 мая — риа новости. генпрокуратура украины внесла в верховную раду представление о привлечении народного депутата олега царева к уголовной ответственности, заявил в четверг во время заседания и.о. генпрокурора олег <unk> махницкий получил право инициировать процедуру лишения парламентариев депутатского <unk> без чего является невозможным привлечение их к уголовной <unk> внесено представление о согласии на привлечение народного депутата олега царева к уголовной ответственности, а также относительно его задержания и определения ему меры пресечения", — сказал махницкий.по его словам, генпрокуратура просит рассмотреть эти <unk> — лидер общественного движения "юго-восток". движение было создано в марте, его сторонники активно действуют в харьковской области. целью движения является <unk> исторически сложившейся юго-восточной <unk> украины ранее открыла в отношении царева три уголовных производства в связи с его публичными призывами на митинге в донецке "к изменению территориальной целостности страны путем ее <unk> по закону, депутат не может быть привлечен к уголовной ответственности, это возможно после решения рады о снятии с него <unk> также обратилась в верховную раду с просьбой лишить неприкосновенности царева, резко <unk> действия киева по подавлению протестов на юго-востоке страны. царев на это заявил, что решение рады внести изменения в положение о неприкосновенности депутатов было принято специально под него — чтобы привлечь его к уголовной ответственности.
T-834	в раду <<unk>> представление о привлечении царева к ответственности
H-834	-2.770911693572998	в
P-834	-3.1370 -2.4048
S-759	рига, 29 мая — риа новости. потери национальной гвардии украины с начала силовой спецоперации на юго-востоке страны составили 30 человек <unk> сообщил в четверг в интервью латвийской радиостанции <unk> пресс-секретарь нацгвардии восточного региона дмитрий <unk> потери с начала операции составили 30 человек", — сказал <unk> "народный мэр" славянска <unk> <unk> в интервью той же радиостанции заявил, что, по его данным, потери силовиков только под славянском составляют около 1200 человек <unk> сообщила ранее в четверг, что при падении вертолета ми-8 под славянском погибли 12 человек — шесть военнослужащих национальной гвардии украины, включая экипаж вертолета, и шесть представителей спецподразделения "беркут". среди погибших — генерал-майор сергей <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов. однако уже 26 мая они <unk> острым противостояние было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-759	нацгвардия сообщила, что <<unk>> 30 человек с начала спецоперации
H-759	-2.77091121673584	в
P-759	-3.1370 -2.4048
S-119	киев, 31 мая — риа новости. силовики уничтожили <unk> <unk> установку <unk> с которой ополченцы в пятницу открыли огонь под славянском, сообщает в субботу на своей странице в сети facebook руководитель оперативной группы по информированию силовой спецоперации владислав <unk> сообщил селезнев, накануне вечером ополченцы открыли <unk> огонь из <unk> <unk> <unk> которая <unk> на борту грузовой машины, по горе карачун из района <unk> (под <unk> автомобиль <unk> по городу и открывал огонь из разных его <unk> момент, когда <unk> <…> была перемещена в промышленную зону города — <unk> завод — по этому району силы спецоперации силовиков нанесли <unk> удар. в результате обстрела <unk> <unk> <unk> — говорится в сообщении.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> смену власти с признаками госпереворота. наиболее острым противостояние на востоке страны стало в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> луганске и донецке объявили о создании донецкой и луганской народных республик и отделении от украины, не признавая киевские власти.
T-119	силовики уничтожили <<unk>> <<unk>> <<unk>> под славянском
H-119	-2.77091121673584	в
P-119	-3.1370 -2.4048
S-951	30 мая в 11:30 в международном мультимедийном пресс-центре миа "россия сегодня" состоится круглый стол на тему: <unk> политика рф: <unk> крыма и поставки в <unk> 1 июня 2014 года в крыму планируется начать масштабные работы по газификации населенных пунктов. при этом ранее "газпром" из-за неоплаты поставок перевел украину в соответствии с контрактом на <unk> если счет за июнь не будет <unk> "нафтогазом" в срок, россия может с 3 июня отключить газ украине. это создает потенциальную угрозу для транзита российского газа в европу. евросоюз разработал новую концепцию энергобезопасности, основной акцент в которой сделан на сокращении энергетической зависимости от россии. могут ли страны европы заменить российский <unk> как нестабильная ситуация с транзитом газа через территорию украины скажется на энергетическом балансе в европе? как будет проходить <unk> <unk> мероприятии примут участие:— председатель комитета госдумы рф по энергетике иван <unk> руководитель энергетического департамента института энергетики и финансов алексей <unk> начальник управления по стратегическим исследованиям в энергетике аналитического центра при правительстве рф александр <unk> участию также приглашены: представители российского союза промышленников и предпринимателей, торгово-промышленной палаты рф, института мировой экономики и международных отношений <unk> по e-mail: accreditation@rian.ru.вход только для представителей сми при предъявлении паспорта и пресс-карты, подтверждающей принадлежность журналиста к сми, от которого он аккредитован.аккредитация заканчивается за час до начала мероприятия.адрес: москва, зубовский бульвар, 4, ммпц, малый зал.схема проезда: http://pressria.ru/docs/about/index.htmlболее подробная информация об изменениях и дополнениях на сайте пресс-центра: http://pressria.ru/
T-951	круглый стол о <<unk>> крыма и поставках в европу
H-951	-2.77091121673584	в
P-951	-3.1370 -2.4048
S-450	москва, 30 мая — риа новости. парламент болгарии отклонил вотум недоверия правительству страны во главе с премьер-министром <unk> <unk> сообщает в пятницу агентство франс <unk> о недоверии правительству вынесла на голосование в парламенте консервативная партия "граждане за европейское развитие <unk> <unk> которая уже трижды пыталась отправить в отставку <unk> правительство. против проголосовали 116 депутатов, поддержали предложение <unk> сообщает <unk> обвинил кабинет министров в отсутствии ясной государственной стратегии в энергетическом секторе и принятии <unk> решений по важным проектам, в частности по газопроводу "южный поток", передает франс <unk> вторник стало известно, что <unk> <unk> в состав которого вошли российское зао "стройтрансгаз" и болгарская <unk> <unk> выиграли тендер на рабочее проектирование, поставку оборудования и материалов, строительно-монтажные работы, обучение персонала и ввод в эксплуатацию "южного потока" на территории <unk> поток" строится для поставок российского газа в страны южной и центральной европы в обход украины. он должен пройти через акваторию черного моря в страны южной и центральной европы. ек считает, что двусторонние договоры рф с европейскими странами-транзитерами — австрией, болгарией, венгрией, грецией, словенией и хорватией — нарушают законодательство ес. в декабре 2013 года еврокомиссия получила мандат на переговоры с россией по этому проекту. рф, в свою очередь, начала процедуру судебного разбирательства в вто в связи с применением ес мер так называемого третьего энергопакета, согласно которому собственниками расположенных в регионе магистральных трубопроводов не могут быть компании, которые занимаются добычей газа.
T-450	парламент <<unk>> отклонил <<unk>> <<unk>> правительству
H-450	-2.770911455154419	в
P-450	-3.1370 -2.4048
S-675	москва, 29 мая – риа новости. национализм <unk> глубокие корни в украинской <unk> заявил директор фонда развития институтов гражданского общества "народная <unk> руководитель международной организации по наблюдению за выборами <unk> в <unk> годах, российский политолог и журналист алексей кочетков в интервью информационному порталу <unk> и тягнибок не пользуются популярностью, а идеи радикального национализма, неонацизма пустили на украине такие глубокие корни, что в принципе национализм – это <unk> современного украинского общества", — считает <unk> мнению эксперта, идея национального превосходства присутствует практически у всех нынешних украинских политиков. он отмечает, что во время майдана арсений яценюк и виталий кличко достаточно быстро <unk> риторику лидера "свободы" олега тягнибока и стали использовать приветствие украинских националистов "слава <unk> героям <unk> сегодняшний день идеи радикального украинского национализма практически <unk> владеют <unk> большинства украинцев, во всяком случае большинства <unk> — заявляет <unk> считает, что важным показателем <unk> украинского общества является реакция пользователей соцсетей на события, происходящие в стране.по словам <unk> националистическая идеология на украине <unk> с начала 90-х годов, так как реализация подобной идеи сплочения граждан не требовала от руководства страны больших усилий. аналитик подчеркивает, что особенно сильно влияние националистической идеологии сказалось на <unk> внимательно посмотреть учебники, начиная от школьных и заканчивая <unk> то все учебники, выходившие с начала 1990 годов, буквально <unk> этими <unk> — заявляет эксперт.по мнению аналитика, радикально <unk> майдан – это прямое следствие реализации <unk> украинского <unk>
T-675	идеи <<unk>> пустили на украине <<unk>> <<unk>> считает эксперт
H-675	-2.77091121673584	в
P-675	-3.1370 -2.4048
S-691	москва, 29 мая — риа новости. африканский <unk> в сафари-парке британского региона западный <unk> при помощи <unk> сделал "селфи" на мобильный телефон, <unk> из рук одного из посетителей парка, сообщает в четверг издание daily <unk> <unk> <unk> от <unk> — <unk> — разновидность <unk> на <unk> мобильного телефона для размещения в социальных <unk> с другом ехали в автомобиле через вольер со <unk> и я несколько раз <unk> себя с одним из слонов. но когда я <unk> я ударил телефон о бок двери машины, и он упал на <unk> — рассказал газете 23-летний посетитель сафари-парка скотт <unk> (scott <unk> так как слоны шли прямо за автомобилем, скотт не отважился выйти из машины и подобрать телефон. <unk> остановился над ним, я думаю, он принял его за еду", — сказал <unk> некоторое время сотрудники сафари-парка вернули <unk> аппарат, в котором мужчина обнаружил снимок <unk> <unk> над <unk> и <unk> к ней свой <unk> автором "селфи" оказалась молодая <unk> по имени <unk> которая, по-видимому, случайно нажала <unk> на <unk> телефона. "многие роняли свои телефоны в нашем <unk> но я никогда не видел ничего подобного. что за <unk> мы очень гордимся <unk> — приводит газета слова одного из охранников парка энди <unk> внимание мировых сми нередко привлекали "селфи" известных политиков или звезд эстрады и кинематографа. фотография же <unk> <unk> возможно, станет первым известным на весь мир "селфи" животного.
T-691	<<unk>> сделал "селфи" на <<unk>> телефон
H-691	-2.77091121673584	в
P-691	-3.1370 -2.4048
S-731	сухум, 29 мая — риа новости. президент абхазии александр анкваб и оппозиция заинтересованы в бесперебойной работе предприятий и финансовой системы, заявил помощник президента рф владислав <unk> во вторник представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут на себя временное управление <unk> оппозиция требует отставки <unk> и реформы системы власти. представители оппозиции до сих пор контролируют здание администрации президента. в четверг анкваб встретился с <unk> прибывшим вчера в <unk> для обсуждения ситуации в республике с руководством страны и представителями <unk> президент, и оппозиция подчеркнули безусловную приверженность курсу на дальнейшее укрепление союзнических отношений с россией, выразили заинтересованность в <unk> функционировании финансовой системы и предприятий", — сказал <unk> отметил, что состоялись встречи с <unk> рядом министров и с лидерами оппозиции. по его словам, определены уполномоченные <unk> от президента абхазии — секретарь совбеза <unk> <unk> от оппозиции — лидер организации ветеранов войны с грузией виталий <unk> "это уважаемые в народе люди. в абхазии надеются, что их авторитет поможет найти правильные решения проблем", — добавил <unk> напомнил, что целью поездки было обсуждение выполнения комплексного плана социально-экономического развития абхазии в условиях высокого политического <unk> в полном объеме финансируется россией. естественно, мы заинтересованы в том, чтобы наши деньги не <unk> надо отметить, что на данный момент все нормально. строительство социальных объектов продолжается в штатном режиме. зарплаты и пенсии <unk> министерства и ведомства <unk> — заявил <unk>
T-731	<<unk>> анкваб и оппозиция заинтересованы в <<unk>> работе банков
H-731	-2.77091121673584	в
P-731	-3.1370 -2.4048
S-699	вена, 29 мая — риа новости. россия выступает за то, чтобы наблюдатели обсе, возможно, в сокращенном составе, оставались на востоке украины, заявил риа новости постпред рф при обсе андрей <unk> также сказал, что россия <unk> все необходимые меры" для освобождения пропавших в понедельник к востоку от донецка четырех наблюдателей обсе, и приветствовал ратификацию парламентом украины меморандума о статусе <unk> обсуждение того, что делать с наблюдателями на востоке украины. есть большие опасения за их безопасность. ничто не дает сейчас гарантий от дальнейших инцидентов с ними. мы считаем, что, возможно, в сокращенном составе, группа должна находиться там в ключевых точках, чтобы продолжать отслеживать развитие событий", — сказал келин риа новости.в четверг в вене проходило заседание постоянного совета обсе, на котором, в частности, обсуждалась ситуация с наблюдателями на востоке украины. ранее некоторые официальные лица обсе делали заявления о необходимости отвода наблюдателей из зоны <unk> также заявил, что россия принимает "все необходимые меры" для освобождения группы из четырех наблюдателей, пропавших в понедельник к востоку от донецка, однако ответственность за их безопасность лежит на украинской <unk> принимаем все необходимые меры по освобождению наблюдателей, хотя <unk> внимание на то, что ответственность за их безопасность несет принимающая миссию украинская сторона", — сказал келин. <unk> что сегодня был ратифицирован верховной радой меморандум, <unk> неприкосновенность сотрудников международной миссии. неопределенный статус наблюдателей обсе нес прямую угрозу их безопасности", — добавил он.
T-699	постпред рф: наблюдатели обсе должны оставаться на востоке украины
H-699	-2.77091121673584	в
P-699	-3.1370 -2.4048
S-946	москва, 29 мая — риа новости. несогласованный ремонт дома мельникова в москве, который проводит проживающая в здании внучка архитектора мельникова екатерина <unk> может причинить вред <unk> рассказал в четверг риа новости первый заместитель директора музея архитектуры имени щусева, которому принадлежит половина прав собственности на объект культурного наследия, павел кузнецов. ранее газета "известия" написала, что департамент культурного наследия города москвы (мосгорнаследие) провел внеплановую проверку <unk> архитектора константина мельникова и обнаружил нарушения в его эксплуатации, о чем составил соответствующий акт. как сообщает издание, в частности, <unk> заменила <unk> на <unk> <unk> дома является частью предмета охраны, и проведение работ без привлечения <unk> может причинить вред <unk> невозможно <unk> какие еще работы проведены или <unk> поскольку у профессионалов нет доступа в дом", — указал он. кузнецов пояснил, что <unk> и несогласованный с органами охраны памятников ремонт может привести к потере <unk> дома. по его словам, перед проведением реставрации необходимо провести уже в 2014 году детальное обследование здания и участка земли под ним, чтобы выяснить реальное состояние памятника и воздействие на него от строительства на прилегающих участках. однако, указал кузнецов, <unk> не допускает представителей музея в дом. он добавил, что в дальнейшем музей намерен объявить конкурс на проект реставрации памятника, к участию в котором будут приглашены российские и зарубежные специалисты. после проведения реставрации дом с мемориальной обстановкой войдет в состав музея отца и сына <unk>
T-946	<<unk>> ремонт дома <<unk>> может <<unk>> ему вред - эксперт
H-946	-2.770911455154419	в
P-946	-3.1370 -2.4048
S-6	белград, 1 апр — риа новости, николай соколов. представители белграда и <unk> в ходе очередного раунда переговоров договорились о работе совместного суда в северной <unk> <unk> части города <unk> на севере косово, сообщил вице-премьер правительства сербии александр вучич в эфире национального телеканала <unk> самым, по его словам, практически завершено обсуждение системы правосудия в крае и достигнут "лучший возможный результат для сербского народа". окончательное соглашение, <unk> отношения сторон в области правосудия, планируется оформить в конце <unk> пояснил, что председателем суда на севере <unk> будет <unk> соотношение судей сербов и албанцев будет <unk> чего и добивалась <unk> также договором предусмотрено, что <unk> и <unk> будут иметь одинаковое количество прокуроров, что, по словам <unk> "чрезвычайно <unk> для <unk> правительств сербии и края косово при посредничестве главы дипломатии ес кэтрин эштон провели 23-й по счету раунд переговоров в брюсселе в понедельник. встреча прошла в рамках работы над договором о нормализации отношений, подписанном в апреле прошлого года в брюсселе <unk> <unk> власти при поддержке сша и ведущих стран ес провозгласили независимость от сербии в 2008 году. белград и <unk> начали переговоры для облегчения жизни граждан и в целях сближения региона с <unk> <unk> формирование суда в котором обсуждали делегации белграда и <unk> является крупнейшим в северной части косово. город поделен <unk> <unk> на сербскую и <unk> части и считается одним из главных очагов нестабильности в крае.
T-6	<<unk>> и <<unk>> договорились о работе <<unk>> суда в косово
H-6	-2.77091121673584	в
P-6	-3.1370 -2.4048
S-289	вена, 30 мая — риа новости. угроза безопасности представителей специальной наблюдательной миссии обсе в донецкой и луганской областях в четверг парализовала их работу, сообщает в пятницу обсе.в <unk> версии доклада миссии по состоянию на 18:00 киевского времени (19:00 мск) в четверг, опубликованной штаб-квартирой обсе в пятницу, говорится, что миссия не могла выполнять свои обязанности в этих <unk> в донецкой и луганской областях оставалась <unk> из-за ограничений по соображениям безопасности специальная наблюдательная миссия не могла выполнять свои обязанности и проводить мониторинг положения в этих районах", — говорится в <unk> группы наблюдателей обсе были задержаны вооруженными людьми на этой неделе. две из них по-прежнему числятся <unk> в понедельник группа из четырех международных наблюдателей была задержана к востоку от донецка. в четверг группа из четырех международных наблюдателей и одного украинского сотрудника была задержана в северодонецке к северу от <unk> поступают противоречивые сообщения об их <unk> в обсе отказываются уточнить, находится ли организация на связи с этими группами. в среду группа из 11 человек была задержана к западу от донецка и <unk> через 7 <unk> рф при обсе андрей келин сообщил риа новости накануне, что в обсе обсуждается будущее специальной наблюдательной миссии, которая оказалась в состоянии особого риска в восточных областях украины. при этом россия выступает за то, чтобы, пусть в <unk> составе, наблюдатели оставались в ключевых точках в этом регионе и продолжали отслеживать ситуацию.
T-289	деятельность обсе в донецкой и луганской областях <<unk>>
H-289	-2.77091121673584	в
P-289	-3.1370 -2.4048
S-565	киев, 30 мая — риа новости. народный депутат олег царев сообщил о рейдерском захвате днепропетровской бумажной <unk> принадлежащей его <unk> днепропетровской области произошел рейдерский захват предприятий, которые я когда-то <unk> <unk> из убытков. последнее время бизнес вела моя супруга <unk> — цитирует царева его пресс-служба.по его данным, накануне около 20.00 (21.00 мск) к днепропетровской бумажной фабрике подъехали два микроавтобуса и автомобиль <unk> порядка 30 человек в масках и камуфляже <unk> через забор и попытались уложить на землю охрану, и пообещали <unk> <unk> если ее не <unk> заявляет царев, нападавшие вскрыли административное здание, изъяли электронный <unk> заставили директора показать территорию <unk> искали систему видеонаблюдения. <unk> было сказано, что они новые хозяева <unk> и что завтра в 12.00 (13.00 мск) нужно прийти для переговоров с новыми <unk> — сообщает <unk> злоумышленники полностью контролируют днепропетровскую <unk> <unk> директор вызвал милицию и прокуратуру, но они ничего не <unk> заявляет <unk> царев сообщает, что по <unk> сценарию произошел захват и днепропетровского <unk> № 2 — его директор ирина <unk> уже была дома, когда охрана сообщила, что предприятие <unk> чужими людьми в камуфляже. на комбинат ей попасть не удалось. <unk> <unk> <unk> <unk> единственное, что объяснили <unk> директору — это то, что завтра в 9.00 (10.00 мск) будут юристы и с ними ей нужно будет говорить. милицию новые <unk> на территорию не <unk> — сообщил царев.
T-565	царев сообщил о <<unk>> захвате его <<unk>> фабрики
H-565	-2.77091121673584	в
P-565	-3.1370 -2.4048
S-814	киев, 29 мая — риа новости. министр энергетики и угольной промышленности украины юрий продан примет участие в трехсторонней министерской встрече <unk> по газовым вопросам, которая пройдет в пятницу в берлине, сообщили риа новости в пресс-службе <unk> примет участие в трехсторонних переговорах в <unk> — сказал собеседник агентства.на предыдущей трехсторонней встрече 26 мая была предложена <unk> схема урегулирования ситуации, согласно которой "нафтогаз" должен не позднее 29 мая перечислить "газпрому" 2 миллиарда долларов, а не позднее 7 июня — еще 500 миллионов долларов, оплатив таким образом частично уже поставленный газ. российская сторона заявила о готовности продолжить переговоры, в том числе по возможным <unk> для киева, если первый платеж придет в <unk> пока не проинформировал о своем решении по поводу транша на 2 миллиарда долларов. между тем постановлением украинского правительства, подписанным 29 мая, предусмотрено увеличение уставного капитала "нафтогаза" на 22,3 миллиарда гривен, что как раз соответствует примерно 2 миллиардам <unk> минэнерго россии и еврокомиссии ранее уже подтвердили риа новости свои планы принять участие в трехсторонней встрече по газу в берлине 30 <unk> из-за долгов украины за газ, которые на конец апреля оценивались в 3,5 миллиарда долларов, в соответствии с контрактом переводит украину на <unk> если предварительный счет за июнь не будет <unk> "нафтогазом" в срок, россия может с 3 июня отключить газ украине. это потенциально создает угрозу для транзита российского газа в европу.
T-814	минэнерго украины подтвердило участие в <<unk>> встрече по газу
H-814	-2.77091121673584	в
P-814	-3.1370 -2.4048
S-210	москва, 31 мая — риа новости. спецпредставитель обсе по национальному диалогу на украине вольфганг <unk> покидает свой <unk> кандидатура нового посредника еще не определена, сообщает в субботу газета "коммерсант".как рассказал газете представитель секретариата председателя обсе роланд <unk> <unk> покидает свой пост из-за того, что его мандат изначально <unk> 25 мая, а продлить его дипломат не смог ввиду <unk> мае <unk> был назначен в качестве <unk> круглых столов от обсе, в его обязанности входило налаживание диалога между украинскими сторонами. всего при участии <unk> прошло три круглых стола — в киеве, харькове и николаеве. представители самопровозглашенных донецкой народной республики и луганской народной республики в переговорах не <unk> нового посредника обсе еще не <unk> конце апреля на одном из блокпостов близ славянска на востоке украины представители ополчения, которые не признают новые власти в киеве, задержали по подозрению в шпионаже членов военной миссии обсе. через несколько дней наблюдатели были освобождены при содействии спецпредставителя президента рф владимира <unk> после инцидента <unk> заявил, что если наблюдателям обсе на украине и дальше будет грозить опасность, то следует задуматься об их <unk> иностранных дел рф сергей лавров ранее заявил, что верховная рада украины до сих пор не ратифицировала документ, который обеспечивает права, <unk> и привилегии сотрудников обсе в стране. при этом с момента одобрения <unk> советом обсе развертывания миссии на украине прошло уже более двух месяцев, отметил министр.
T-210	сми: <<unk>> обсе по украине <<unk>> покидает свой пост
H-210	-2.77091121673584	в
P-210	-3.1370 -2.4048
S-311	минск, 30 мая — риа новости. премьер-министр рф дмитрий медведев не считает, что снг умерло — по его словам, эта организация продолжает оставаться одной из форм взаимодействия для стран, которые, в частности, не являются членами таможенного союза и евразийского экономического <unk> снг много недостатков — это, действительно, так. если говорить о степени <unk> <unk> то она во многих вопросах минимальна. но ничего лучше снг между теми государствами, которые в снг когда-то <unk> все равно не существует", — сказал медведев журналистам. "я не считаю, что снг <unk> я считаю, что это одна из форм нашего <unk> добавил <unk> отметил, что подписание рф, белоруссией и казахстаном в четверг в астане договора о евразийском экономическом союзе определяет <unk> дорогу во взаимоотношениях между странами". договор вступит в силу с 1 января 2015 <unk> нужно общаться, нужно обсуждать и другие вопросы, с другими странами, которые не готовы или не хотят в этот союз <unk> у которых нет юридических оснований для <unk> но они для нас все равно близкие партнеры, важные для нас государства. а в этом смысле значение снг все равно сохраняется", — сказал премьер. он отметил, что целый ряд вопросов, например, по работе <unk> служб, по вопросам культуры и так далее, не находят другой площадки для обсуждения, кроме как в формате диалога снг. "на двустороннем уровне их <unk> иногда не решить", — сказал медведев.
T-311	медведев не считает, что снг <<unk>>
H-311	-2.77091121673584	в
P-311	-3.1370 -2.4048
S-503	москва, 30 мая — риа новости. главы мид рф и словении сергей лавров и карл <unk> обсуждают в пятницу в москве урегулирование украинского <unk> сегодня острый вопрос — украина. рассчитываем на <unk> откровенный обмен мнениями о том, как можно максимально быстро приступить к выполнению тех <unk> которые утверждены были в "дорожной карте" швейцарского председательства обсе, прежде всего, прекращение насилия, начало инклюзивного общеукраинского диалога, в том числе по конституционной реформе", — сказал лавров.по словам главы мид рф, в ходе переговоров стороны намерены также обменяться мнениями по европейским делам, отношениям с ес, отсутствию диалога в рамках совета россия — <unk> украине 22 февраля произошла смена власти, имеющая признаки госпереворота. верховная рада отстранила от власти президента виктора януковича, изменила конституцию и назначила досрочные выборы. в крыму 16 марта прошел референдум о статусе автономии, более 96% участников которого высказались за вхождение полуострова в состав россии, через несколько дней в рф появились два новых региона — республика крым и севастополь. европейские страны и сша обвинили россию в эскалации конфликта на украине и ввели санкции. москва неоднократно заявляла, что разговаривать с россией языком санкций неуместно и <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения. наиболее острым противостояние на востоке страны складывается в городе славянск на севере донецкой области, а также в краматорске и мариуполе.
T-503	главы мид рф и <<unk>> обсуждают <<unk>> кризиса на украине
H-503	-2.77091121673584	в
P-503	-3.1370 -2.4048
S-445	3 июня в 15:00 в международном мультимедийном пресс-центре миа "россия сегодня" состоится видеомост москва — париж на тему: "россия и <unk> текущее состояние отношений и международная повестка дня". мероприятие приурочено к визиту президента россии владимира путина во францию 5-6 июня для участия в <unk> по случаю <unk> годовщины высадки союзнических войск в <unk> это будет первая поездка российского президента в европу после обострения ситуации вокруг украины. кризис на украине негативно отразился на отношениях россии с ее западными партнерами, которые имеют противоположные взгляды на его урегулирование. но прочные гуманитарные связи, общая история (во время первой и второй мировых войн россия и франция выступали <unk> экономические и <unk> создают хорошую почву для поиска диалога.в москве в мероприятии примут участие:— член комитета совета федерации рф по международным делам любовь <unk> научный сотрудник отдела европейских политических исследований имэмо ран, эксперт российского совета по международным делам павел <unk> <unk> депутат, председатель группы дружбы <unk> национальной ассамблеи, член комитета по иностранным делам <unk> <unk> директор по исследованиям высшей школы социальных наук жак <unk> разговору приглашен сенатор ив <unk> ди <unk> по e-mail: accreditation@rian.ru.вход только для представителей сми при предъявлении паспорта и пресс-карты, подтверждающей принадлежность журналиста к сми, от которого он аккредитован.аккредитация заканчивается за час до начала мероприятия.адрес: москва, зубовский бульвар, 4, ммпц, стеклянный зал.схема проезда: http://pressria.ru/docs/about/index.htmlболее подробная информация об изменениях и дополнениях на сайте пресс-центра: http://pressria.ru/
T-445	видеомост москва - париж в преддверии визита <<unk>> путина во францию
H-445	-2.77091121673584	в
P-445	-3.1370 -2.4048
S-618	новосибирск, 30 мая — риа новости. более 600 человек борются за сохранность мостов, домов и приусадебных участков в республике алтай, где из-за <unk> <unk> реки вышли из берегов и был введен режим чрезвычайной ситуации, сообщается в пятницу на сайте республиканского <unk> связи с <unk> <unk> на всей территории республики алтай, а также в <unk> произошло повышение уровней воды в реках <unk> <unk> <unk> мелких <unk> наиболее сложная обстановка сложилась в <unk> районе в населенном пункте <unk> а также в нескольких районах <unk> где уровни воды в реке <unk> значительно превысили критические отметки", — говорится в сообщении.в пресс-службе уточняют, что в <unk> подтоплено 50 приусадебных участков, в которых проживают 208 человек. жители попавших в зону подтопления домов <unk> часть жителей от эвакуации отказались. кроме того, подтопленными оказались около сотни домов на приусадебных участках частного жилого сектора в горно-алтайске. в городе развернут пункт временного размещения населения на базе гостиницы лыжной <unk> гумчс подтвердило введение режима чс на всей территории республики <unk> группировки сил мчс россии в зоне чрезвычайной ситуации продолжается. всего в ликвидации последствий чрезвычайной ситуации в настоящее время задействованы 652 человека и 143 единицы <unk> <unk> после дождей в бурные потоки, <unk> несколько автомобильных мостов. в регионе уже появились первые жертвы <unk> как сообщает региональное <unk> в четверг в <unk> районе потоком <unk> <unk> двое пассажиров погибли, водитель автотранспорта смог <unk>
T-618	более 600 человек борются с чс на <<unk>> <<unk>> из-за <<unk>>
H-618	-2.770911455154419	в
P-618	-3.1370 -2.4048
S-679	вашингтон, 29 мая — риа новости. сша обеспокоены публикациями о <unk> воюющих на востоке украины, сказала журналистам в четверг представитель госдепартамента джен <unk> ее словам, вопрос поднимался в среду в ходе телефонного разговора госсекретаря джона керри с главой мид рф сергеем лавровым. "госсекретарь также выразил обеспокоенность относительно сообщений об иностранных <unk> пересекающих границу из россии на украину, особенно относительно сообщений о <unk> он призвал министра лаврова прекратить любую поддержку сепаратистов на украине, осудить их действия и призвать их сложить оружие", — сказала псаки.ранее глава чечни рамзан кадыров сообщал, что <unk> военнослужащие не участвуют в конфликте на востоке украины. вместе с тем он отметил, что если в зоне конфликта "кто-то видел <unk> то это его личное <unk> четверг глава чечни провел совещание, на котором затронул тему событий на украине. об этом он написал в своём instagram, отметив, что "западные спецслужбы пытаются втянуть в военный конфликт проживающих за рубежом <unk> <unk> их участвовать в карательных операциях киева против украинского народа". "на эти <unk> нельзя <unk> — добавил <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти, которая произошла в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева и имела признаки госпереворота. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов. однако уже 26 мая они возобновились.
T-679	сша обеспокоены <<unk>> о <<unk>> <<unk>> на украине
H-679	-2.77091121673584	в
P-679	-3.1370 -2.4048
S-34	токио, 1 апр — риа новости, екатерина плясункова. япония присоединилась к <unk> конвенции о <unk> аспектах международного похищения <unk> решение было принято правительством японии 24 января 2014 года.с 1 апреля также начнет свою работу специальный административный орган, ответственный за реализацию положений конвенции. кроме этого, мид японии планирует дополнить свой штат экспертами в области домашнего насилия над детьми, а также адвокатами, <unk> на <unk> процессах между <unk> была заключена в гааге 25 октября 1980 года и нацелена на обеспечение незамедлительного возвращения детей, незаконно перемещенных в любое из <unk> государств, либо незаконно <unk> в любой из этих стран. к настоящему времени к конвенции присоединились более 80 государств. все страны, <unk> к международному соглашению, обязуются обеспечивать эффективное соблюдение прав опеки и <unk> предусмотренных законодательством каждого из <unk> то же время документ содержит ряд ограничений на возврат детей в страну, откуда они были похищены. так, если судебный процесс начался спустя более чем год после похищения, судебные или административные органы могут отказать в выдаче предписания о возвращении ребенка, если суд установил при этом, что ребенок <unk> в новых <unk> присоединилась к <unk> конвенции 1 июня 2011 года с <unk> <unk> россию от обязательства нести расходы по оплате услуг адвокатов или советников, а также судебных издержек, кроме тех, которые могут быть <unk> ее системой юридической помощи и консультаций. со всеми остальными положениями конвенции россия согласилась.
T-34	<<unk>> <<unk>> против <<unk>> детей вступила в силу в японии
H-34	-2.77091121673584	в
P-34	-3.1370 -2.4048
S-394	этим летом на средства московского бюджета будет закуплено более 130 тыс. путевок в детские лагеря. об этом сообщил руководитель департамента культуры сергей капков в ходе совещания по оперативным вопросам в правительстве <unk> тыс. путевок будет приобретено для <unk> для тех, кто занимается в муниципальных учреждениях дополнительного образования и спортивных школах, для детей-сирот, воспитывающихся в учреждениях социальной защиты. на обеспечение отдыха детей в московском бюджете предусмотрено около 4 млрд рублей.как рассказал мэр москвы, в 2014 году запись в лагеря <unk> в электронном виде. сергей капков в свою очередь добавил, что сертификат на путевку москвичи также могут получить по <unk> департамента отметил, что по состоянию на 27 мая дети льготных категорий получили 24 тыс. <unk> словам капкова, в этом году до мест отдыха и обратно дети поедут в <unk> закрытых для посторонних лиц, оснащенных кондиционерами, <unk> в пути им обеспечат специальное <unk> и правила размещения детей в летних <unk> им предстоит проживать в <unk> рассчитанных не более чем на четырех человек, с душем и туалетом, которые будут размещены либо в <unk> либо в <unk> все лагеря, предназначенные для детского отдыха, имеют сертификаты безопасности и круглосуточно <unk> этом году расширена география отдыха, в частности, дети смогут отдохнуть на более чем 60 базах отдыха в россии и за рубежом — в лагерях московской, тульской, ярославской областей, краснодарского края, абхазии, турции, болгарии и прибалтики.
T-394	на средства городского бюджета <<unk>> <<unk>> в детские лагеря
H-394	-2.77091121673584	в
P-394	-3.1370 -2.4048
S-41	москва, 1 апр — риа новости. известный журналист и телеведущий владимир познер, которому во вторник исполняется 80 лет, отметит юбилей в париже в окружении своих близких и <unk> который приобрел наибольшую известность среди советских телезрителей ведением в 1980-х годах <unk> <unk> вместе с американским коллегой <unk> <unk> родился 1 апреля 1934 года в париже во <unk> сейчас нахожусь в париже. я буду встречать свой день рождения в том городе, в котором <unk> и это будет среди моих близких людей, только близкие люди — друзья, <unk> — рассказал познер риа новости накануне <unk> словам журналиста, он пока не ощущает <unk> спада <unk> "все идет, я бы даже сказал, по <unk> что, конечно, меня удивляет", — добавил <unk> также отметил, что у него есть дальнейшие творческие планы, однако не стал раскрывать <unk> действительно планирую <unk> но я пока не хочу об этом рассказывать, я не люблю рассказывать о планах. англичане говорят: если вы хотите <unk> бога, расскажите ему о своих планах. поэтому я пока что <unk> — сказал собеседник <unk> известен владимир <unk> познер родился 1 апреля 1934 года в париже (франция). мать — француженка жеральдин люттен, работавшая <unk> в парижском филиале американской <unk> <unk> отец — владимир познер, сын эмигрантов, покинувших советскую россию в 1922 году, работал в парижском филиале американской <unk> metro <unk> <unk> подробнее читайте в справке >>
T-41	<<unk>> <<unk>> отметит юбилей в париже
H-41	-2.77091121673584	в
P-41	-3.1370 -2.4048
S-272	берлин, 30 мая — риа новости, мария князева. россия вновь пошла навстречу украине в ходе переговоров по поставкам и цене газа, констатировал еврокомиссар гюнтер эттингер по итогам трехсторонней министерской встречи между рф, еврокомиссией и украиной по <unk> стояло требование российской стороны, что дальнейшие переговоры о рыночной цене на газ могут состояться только после того, как все открытые счета со стороны "газпрома" будут <unk> в прошедший понедельник я предложил сделать <unk> в размере 2 миллиарда долларов как необходимое условие продолжения переговоров. сегодня представители рф заявили, что как только эти средства <unk> <unk> миллиона долларов) поступят на счет "газпрома", они готовы продолжить переговоры. это очередной шаг российской стороны навстречу украине", — сказал он.ранее в пятницу еврокомиссар по энергетике гюнтер эттингер заявил, ссылаясь на "нафтогаз украины", что киев перевел "газпрому" часть долга за газ в размере <unk> миллионов долларов и ес получил письменное подтверждение перевода этих денег. назначенный радой премьером украины арсений яценюк подтвердил позднее, что киев в пятницу перечислил "газпрому" <unk> миллионов долларов в счет долга за газ, который украинская сторона <unk> сторона ранее заявляла, что будет обсуждать возможные скидки для киева только после получения первого платежа в счет погашения долга. правда, по итогам предыдущих трехсторонних переговоров 26 мая <unk> другая схема <unk> не позднее 29 мая — 2 миллиарда долларов, а не позднее 7 июня — еще 500 миллионов долларов.
T-272	<<unk>> россия вновь <<unk>> <<unk>> украине в переговорах по газу
H-272	-2.77091121673584	в
P-272	-3.1370 -2.4048
S-74	москва, 31 мая — риа новости. свыше <unk> мигрантов из сирии и стран северной африки, включая сотни женщин и детей, были спасены экипажем итальянского патрульного судна в южной части средиземного моря, передает в субботу агентство рейтер.как заявил агентству сотрудник береговой охраны, не менее <unk> мигрантов пытались на 11 лодках пересечь воды средиземного моря. к настоящему времени все они доставлены в различные портовые города сицилии и <unk> береговой охране также сообщили, что, начиная с января 2014 года, около 43 тысяч человек уже <unk> с <unk> побережья на <unk> полуостров. эта цифра соответствует числу мигрантов, прибывших в италию за весь 2013 <unk> об ограничении числа мигрантов, которые прибывают в италию из стран северной африки, преимущественно из ливии, был одним из центральных во время проведения выборов в европейский парламент в мае 2014 <unk> совета министров страны маттео ренци в своем субботнем интервью нескольким европейским газетам заявил, что евросоюз и оон прилагают недостаточные усилия для того, чтобы помочь италии справиться с наплывом <unk> <unk> должна призвать оон вмешаться в дела ливии и в более широком смысле показать способность справляться с проблемой иммиграции", — заявил он итальянской газете la <unk> 2011 года европу, в особенности италию, <unk> волна мигрантов из стран северной африки, где в ряде стран произошла силовая смена правящих <unk> традиционно высоким остается и поток беженцев в европу из региона южнее <unk>
T-74	более <<unk>> мигрантов из сирии и африки пытались попасть в италию
H-74	-2.77091121673584	в
P-74	-3.1370 -2.4048
S-884	москва, 29 мая - риа новости. девелоперская компания "ск <unk> намерена построить торгово-развлекательный центр <unk> общей площадью 35 тысяч квадратных метров в городе <unk> тюменской области, административном центре с населением 65 тысяч человек, в третьем квартале 2016 года, говорится в пресс-релизе консалтинговой компании city retail group, которая занимается разработкой проекта и в дальнейшем сдачей площадей в <unk> "согласно предварительно разработанной концепции, общая площадь трехэтажного комплекса составит около 35 тысяч квадратных метров, из которых на <unk> приходится порядка 22 тысяч квадратных метров", - говорится в сообщении. парковка рассчитана на 560 машиномест. в консалтинговой компании риа новости не уточнили объем инвестиций в проект. в состав якорных арендаторов войдут продуктовый гипермаркет, многозальный кинотеатр, супермаркет бытовой техники и электроники, магазины спортивных и детских товаров, а также <unk> <unk> обширная торговая <unk> насчитывающая более 70 магазинов различных <unk> будет представлена популярными международными и федеральными брендами, отмечается в пресс-релизе. city retail group - консалтинговая компания, предоставляющая комплексные услуги в области торговой недвижимости. она принимала участие в разработке концепции и реализации проектов торговых центров в москве и различных российских регионах. среди них: московские тц <unk> тц в рамках мфк "саммит", тц <unk> в нижнем новгороде, тц <unk> в краснодаре, тц в рамках проекта <unk> <unk> в санкт-петербурге. девелоперская компания <unk> владеет земельным участком под застройку трц порядка 2 гектаров, уточнили риа новости в city retail group.
T-884	тц на 35 тыс кв м могут построить в <<unk>> <<unk>> в <<unk>> кв 2016 г
H-884	-2.77091121673584	в
P-884	-3.1370 -2.4048
S-140	москва, 31 мая — риа новости. киев намерен форсировать спецоперацию на юго-востоке украины и завершить ее до <unk> избранного президента петра порошенко, считает премьер-министр днр александр <unk> действия продолжатся в самые ближайшие сроки, поскольку избрание президента украины уже состоялось, но инаугурация пока не прошла. я так понимаю, что маневр киева состоит в том, что сейчас мы активно продолжаем операцию против донецкой и луганской народных республик, а потом происходит <unk> и новый президент оказывается как бы ни при чем. он же ничего не делал сам. никаких приказов сам не <unk> и вот он такой чистый, белый, <unk> заявил <unk> в интервью риа <unk> дело — удастся им это или нет? я думаю, у них это не <unk> — отметил <unk> пресс-служба петра порошенко, <unk> наибольшее количество голосов на выборах президента украины, сообщила, что его инаугурация пройдет 7 <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти с признаками госпереворота, которая произошла в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. активные боевые действия против <unk> свою независимость донецкой и луганской народных республик были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов, но 26 мая возобновились. в москве силовую спецоперацию на востоке украины называют карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> полную версию интервью с премьер-министром днр >>
T-140	<<unk>> киев попытается завершить спецоперацию до <<unk>> порошенко
H-140	-2.77091121673584	в
P-140	-3.1370 -2.4048
S-9	москва, 1 апр — риа новости. фондовые площадки азиатско-тихоокеанского региона открылись в понедельник, 1 апреля, в минусе, несмотря на позитивные данные банка японии по индексу делового доверия в стране, свидетельствуют данные торгов.биржа токио в понедельник открыла торговую сессию в плюсе, индекс nikkei 225 в первые минуты торгов потерял <unk> снизившись до <unk> пункта. южнокорейский kospi также открылся падением и за первые минуты торгов уменьшился 0,11% — до <unk> пункта. австралийский индекс s&p/asx 200 также показал отрицательную динамику в первые минуты торгов и снизился на <unk> составив <unk> пунктов.как отмечает агентство франс пресс, биржи японии начали торги вторника осторожно — рынок таким образом реагирует на повышение потребительского <unk> не менее вторник порадовал инвесторов и позитивной информацией. центральный банк японии обнародовал <unk> "исследование краткосрочного экономического обзора <unk> <unk> крупные производственные предприятия страны улучшили свою оценку на один пункт по сравнению с декабрем прошлого года — до уровня 17 пунктов. это самый высокий показатель с декабря 2007 <unk> 225 — основной индекс фондовой биржи токио — вычисляется как простая средняя арифметическая цена акций 225 наиболее активно торгуемых компаний первой секции биржи. kospi (korea composite stock price index) — основной индекс фондовой биржи сеула, в расчет включены все компании, акции которых торгуются на бирже. s&p/asx 200 — главный фондовый индекс биржи сиднея — складывается из акций 200 самых торгуемых на площадке компаний.
T-9	биржи атр открылись в <<unk>> несмотря на <<unk>> данные из японии
H-9	-2.770911455154419	в
P-9	-3.1370 -2.4048
S-343	москва, 30 мая — риа новости. дин <unk> <unk> <unk> и <unk> спрыгнул с горы <unk> в швейцарии вместе со своей <unk> абсолютная высота горы составляет <unk> метров над уровнем <unk> собаки по кличке <unk> <unk> к <unk> а также сам <unk> <unk> снял на камеру <unk> в результате видеозапись вызвала <unk> реакцию пользователей <unk> зрители обвинили <unk> в жестоком обращении с животными, а также в желании получить "больше просмотров и острые <unk> в то время как другие считают, что <unk> повезло с ее <unk> никто не сомневается в том, что <unk> любит свою <unk> многие пользователи сошлись во мнении, что специальный костюм для <unk> собаки <unk> даже для опытных летчиков, <unk> решение <unk> подвергнуть животное такому <unk> собаки не было <unk> это <unk> — написал один из пользователей <unk> пользователей также <unk> производителя спортивной одежды <unk> который <unk> <unk> – некоторые комментарии говорят о том, что зрители не хотят больше покупать одежду этой <unk> <unk> 4 года, и это не первый раз, когда экстремальный хозяин берет ее с собой на высокие <unk> "я <unk> <unk> с собой как можно чаще. не могу чувствовать себя комфортно, если <unk> ее дома или в <unk> — пишет дин <unk> на своем официальном <unk> <unk> указал список правил, которые необходимо соблюдать тем, кто берет своих домашних <unk> на опасные горные <unk>
T-343	видео полета <<unk>> с горы швейцарии <<unk>> пользователей интернета
H-343	-2.77091121673584	в
P-343	-3.1370 -2.4048
S-735	москва, 29 мая — риа новости. начальник участка <unk> дистанции пути алексей виноградов, подозреваемый по делу о столкновении поездов в подмосковье, не признает своей <unk> передает корреспондент риа новости из зала мещанского суда москвы, который санкционировал арест <unk> вину я не <unk> на месте работала ремонтная бригада, которая нарушила все <unk> по воле судьбы их никто не <unk> — сказал <unk> утверждает, что в его обязанности входило лишь давать задания, ответственным за <unk> работ он не был. он также сообщил, что после чп попал в больницу с <unk> <unk> и ему необходимо продолжить <unk> свою очередь прокурор отметил, что именно виноградов несет ответственность за <unk> инцидент, поскольку производство ремонтных работ было в его ведении. он также отметил, что в случае нахождения на свободе подозреваемый может оказать давление на подчиненных — сотрудников бригады, чтобы они изменили свои показания. суд согласился с мнением прокурора и выдал санкцию на арест <unk> поездов произошло 20 мая на перегоне между наро-фоминском и <unk> шесть человек погибли, более 20 попали в больницы. по уголовному делу уже был задержан бригадир <unk> дистанции <unk> официальный представитель ск рф владимир маркин сообщил, что причиной чп стала техническая неисправность железнодорожного полотна из-за ремонтных работ, <unk> с нарушением правил. а глава ржд владимир якунин заявлял, что основной причиной столкновения поездов стало грубое нарушение порядка проведения работ на железнодорожных <unk>
T-735	подозреваемый в столкновении поездов не признает своей <<unk>>
H-735	-2.77091121673584	в
P-735	-3.1370 -2.4048
S-927	<unk> <unk> 29 мая — риа новости. малый ракетный корабль проекта <unk> получивший название <unk> заложили для черноморского флота в четверг на <unk> судостроительном заводе имени <unk> производил заместитель министра обороны россии юрий борисов. это уже седьмой <unk> этого <unk> в стране происходят большие изменения — верховный главнокомандующий в мае утвердил программу кораблестроения, <unk> до 2050 года. стоят новые задачи на <unk> черноморского флота", — сказал замминистра борисов на торжественной церемонии закладки <unk> отметил, что в новой программе судостроения <unk> заводу отводится ведущая роль. <unk> завода — <unk> и <unk> корабли будут востребованы. объем заказов будет увеличиваться", — добавил <unk> пожелал <unk> заводу развитие и "чтобы техническое перевооружение <unk> за нашими <unk> <unk> проекта <unk> <unk> являются <unk> версией проекта <unk> <unk> спроектированы и построены специально для каспийской флотилии с учётом малых <unk> реки <unk> и каспийского моря. в отличие от своих <unk> <unk> имеют большее водоизмещение и оборудованы новейшим высокоточным ракетным оружием большой дальности <unk> предназначенным для поражения как морских, так и береговых <unk> марте минобороны сообщало, что военно-морской флот россии получит в этом году более сорока кораблей и подводных <unk> <unk> завод имени а.м. горького" <unk> <unk> входит в холдинговую компанию "ак <unk> на предприятии за его более чем <unk> историю построено порядка 1,5 тысячи военных и гражданских судов, различные модификации <unk> <unk> и <unk>
T-927	малый <<unk>> корабль <<unk>> в татарстане для чф
H-927	-2.77091121673584	в
P-927	-3.1370 -2.4048
S-696	вена, 29 мая — риа новости. организация по безопасности и сотрудничеству в европе (обсе) подтвердила в четверг факт похищения четырех наблюдателей, с которыми в понедельник была <unk> связь. однако в пресс-службе обсе не могут подтвердить, что организация имеет с ними связь и знает их <unk> других <unk> похищенных 26 мая, по-прежнему являются пропавшими", — говорится в <unk> версии доклада специальной наблюдательной миссии обсе на украине, опубликованного в четверг штаб-квартирой обсе и посвященного в первую очередь произошедшему в среду эпизоду с задержанием ополченцами группы из 11 <unk> первое официальное подтверждение со стороны обсе того, что четыре наблюдателя похищены. ранее организация заявляла лишь о том, что с ними <unk> <unk> называемый народный мэр славянска вячеслав пономарев заявил в четверг, что группа наблюдателей обсе находится в руках подконтрольных ему сил, содержится в макеевке и находится на связи с руководством миссии в киеве. однако в обсе не могут подтвердить эту <unk> известны эти сообщения (о заявлениях <unk> мы получаем и другие сообщения о их <unk> мы изучаем все эти сообщения, но не можем точно установить, где они находятся", — сказал риа новости сотрудник пресс-службы обсе <unk> <unk> сообщалось, что в группе представители дании, турции, швейцарии и <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-696	обсе подтверждает факт <<unk>> четырех наблюдателей на украине
H-696	-2.77091121673584	в
P-696	-3.1370 -2.4048
S-936	астана, 29 мая — риа новости. москва и бишкек договорились о создании фонда, средства из которого будут направлены на интеграцию киргизии в таможенный союз, заявил в четверг президент республики алмазбек <unk> не собираемся перекладывать свои проблемы на плечи стран таможенного союза, но нас беспокоит, прежде всего, падение производства и рост безработицы, и мы хотели бы найти понимание наших проблем и, соответственно, получить серьезную поддержку при их решении. мы благодарны российской стороне и казахской стороне за помощь в разработке механизма по оказанию поддержки экономике киргизстана в переходный период", — сказал атамбаев на расширенном заседании высшего евразийского экономического <unk> буквально мы решили с российской стороной создать фонд, средства которого напрямую и целевым <unk> без бюрократических барьеров, будут направлены на то, чтобы облегчить интеграцию киргизстана в таможенный союз. и, естественно, <unk> сторона предоставит фонду и российским инвестициям максимальные гарантии защиты", — отметил <unk> что в четверг на саммите в астане главы государств таможенного союза подпишут проект "дорожной карты" по вступлению киргизии в <unk> рассчитывает на определенные преференции для крупных рынков республики и получении финансовой помощи в размере около 200 миллионов долларов на оснащение <unk> таможенных и пограничных пунктов в случае вступления в тс и <unk> <unk> сторона сообщала, что вопрос о финансировании расходов, которые предстоят республике, при вхождении в интеграционное <unk> не решен. переговоры велись в двустороннем порядке с рф.
T-936	москва и <<unk>> создадут фонд для интеграции киргизии в тс
H-936	-2.77091121673584	в
P-936	-3.1370 -2.4048
S-898	москва, 29 мая — риа новости. подавляющее большинство россиян <unk> уверены, что россия имеет большое влияние на международной <unk> за шесть лет доля опрошенных, придерживающихся этой точки зрения, выросла более чем на треть, свидетельствуют данные опроса всероссийского центра изучения общественного мнения <unk> информации социологов, четверть россиян (25%) считают, что рф имеет "очень <unk> влияние в международных делах, а 57% — "довольно большое". в свою очередь каждый десятый участник опроса <unk> полагает, что воздействие россии на международную ситуацию <unk> (против 18% в 2008 году), и лишь 3% опрошенных склонны думать, что россия практически не участвует в решении международных <unk> того, число россиян, <unk> что рф должна вернуть себе статус <unk> <unk> после распада ссср, за последние 10 лет выросло с 34% до 42%. на таком курсе развития в первую очередь настаивают пожилые люди <unk> респонденты с начальным образованием <unk> и приверженцы кпрф <unk> свою очередь 41% опрошенных называют главной целью нашей страны на ближайшее столетие вхождение в число 10-15 экономически развитых и политически влиятельных стран мира. только 10% участников опроса считают, что российское государство должно добиться лидерства лишь на постсоветском <unk> за 10 лет эта доля существенно сократилась <unk> в 2003 <unk> — говорится в сообщении <unk> опросе, проведенном 12-13 апреля 2014 года, приняли участие 1,6 тысячи человек в 130 населенных пунктах россии. статистическая погрешность не превышает 3,4%.
T-898	вциом: большинство россиян считают, что рф имеет <<unk>> на мировой арене
H-898	-2.77091121673584	в
P-898	-3.1370 -2.4048
S-635	москва, 30 мая — риа новости. король англии ричард iii не был <unk> как его <unk> литературная традиция с подачи драматурга уильяма шекспира, заявляют ученые в опубликованной в журнале <unk> статье о результатах исследования <unk> <unk> <unk> ричарда iii, погибшего в <unk> на <unk> поле при подавлении восстания в <unk> году, были несколько лет назад обнаружены <unk> <unk> на территории муниципальной <unk> города <unk> выяснили ученые, хотя король действительно страдал <unk> его облик был <unk> от той <unk> <unk> которым его называют в исторической хронике шекспира. один из авторов исследования пирс <unk> <unk> <unk> отметил, что называть ричарда iii <unk> неправильно хотя бы потому, что его <unk> <unk> скорее <unk> по словам ученого, у короля была прямая <unk> при этом правое плечо — выше левого и <unk> — сравнительно короткое по сравнению с <unk> бы вы не подошли к нему <unk> вы вряд ли вообще заметили бы в нем какие-то <unk> — сказал <unk> исследователь уверен, что <unk> портной, который, вероятно, имелся при королевском дворе, мог успешно скрывать все недостатки его <unk> историки и ранее полагали, что рассказы о физическом <unk> ричарда iii являются в большей степени <unk> <unk> <unk> его <unk> из дома <unk> но теперь их <unk> получили документальное <unk> сообщалось, что останки короля будут перезахоронены в 2015 году в кафедральном соборе города <unk>
T-635	ученые: вопреки <<unk>> король англии <<unk>> <<unk>> не был <<unk>>
H-635	-2.770911693572998	в
P-635	-3.1370 -2.4048
S-807	на строящейся кожуховской линии московского метрополитена от станции <unk> запущены два из четырех <unk> комплексов, которые пойдут как в сторону центра москвы, так и в сторону <unk> <unk> линия — одна из крупнейших веток метро, ее длина 15 км. она является рекордной и по <unk> населения, которому она улучшит транспортную доступность, — это около 800 тыс. человек", — сказал во время осмотра хода работ по строительству станции <unk> сергей <unk> словам градоначальника, линия метро соединит новые микрорайоны, такие как <unk> с уже <unk> такими как <unk> и <unk> <unk> сегодня крайне <unk> практически <unk> ветка метро даст возможность разгрузить <unk> <unk> — подчеркнул мэр.кроме того, собянин сообщил, что в промзоне <unk> рядом со станцией <unk> планируется создать около 13-14 тыс. рабочих мест. "так что это не просто станция, а это крупнейший <unk> узел и территория будущего развития", — отметил <unk> по вопросам градостроительной политики и строительства марат хуснуллин сообщил, что еще два щита будут запущены в течение месяца. "это нужно для того, чтобы к 2016 году закончить всю <unk> — сказал <unk> <unk> линия метро пройдет от станции <unk> улица" в районе малого кольца железной дороги вдоль рязанского проспекта за мкад, в районы <unk> <unk> и <unk> на линии предусмотрено строительство восьми <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
T-807	на <<unk>> линии столичного метро <<unk>> два <<unk>> щита
H-807	-2.77091121673584	в
P-807	-3.1370 -2.4048
S-371	москва, 30 мая — риа новости. ситуация в абхазии не имеет быстрого и простого решения, но рассчитывать на мирный исход можно, считает зампредседателя международного комитета совфеда андрей <unk> в республике потребовала отставки президента и реформы системы власти, этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. президент абхазии не согласился на требования оппонентов. в абхазию в качестве посредников уже прибыли помощник президента рф владислав сурков и замсекретаря совбеза рф рашид <unk> можем надеяться, что ситуация в абхазии будет развиваться мирным путем, этот народ уже пережил достаточно", — заявил климов риа новости в пятницу.он подчеркнул, что абхазия — молодое государство, которое еще не накопило опыта разрешения внутренних проблем. при этом сенатор считает, что "власти и оппозиции нужно проявить <unk> климов подчеркнул, что усилия представителей россии направлены на мирное разрешение <unk> также отметил, что все разногласия касаются только внутренней политики республики, при этом "никто из сторон (конфликта) не считает возможным развиваться без россии".он отметил, что оппозиция подозревает власти в коррупционных действиях. поэтому руководству республики, там, где они правы, нужно доказать свою <unk> а где нет — исправить то, что неправильно. "сейчас самое главное понять, что в головах у жителей республики", — сказал климов. отвечая на вопрос корреспондента агентства, уйдет ли президент абхазии в отставку, сенатор предположил, что <unk> еще сам не очень понимает, что ему делать".
T-371	ситуация в абхазии должна развиваться <<unk>> считает сенатор
H-371	-2.77091121673584	в
P-371	-3.1370 -2.4048
S-13	лондон, 1 апр — риа новости, денис ворошилов. <unk> <unk> национальная служба computer <unk> <unk> team <unk> начала работать в <unk> будет выпускать оповещения о критических, с точки зрения национальной безопасности, <unk> а также разрабатывать рекомендации по борьбе с ними. оповещения будут касаться угроз <unk> или <unk> в правительственной и научной областях, а также в промышленности", — говорится на сайте новой структуры. при этом <unk> не является силовой организацией — ее роль заключается в координации спецслужб и обеспечении обмена <unk> словам главы секретариата кабинета министров фрэнсиса мода, задачей новой организации также будет помощь коммерческим компаниям в оценке <unk> и предотвращении нападений. под <unk> <unk> попадут компании, являющиеся частью национальной инфраструктуры — крупные банки, транспортные корпорации, энергетики, <unk> <unk> 93% крупных корпораций за прошедший финансовый год пережили <unk> каждая из которых обошлась <unk> в сумму от 450 до 850 тысяч фунтов стерлингов. одной лондонской компании <unk> системы безопасности обернулся потерей 800 миллионов фунтов <unk> — сказал глава секретариата, выступая на церемонии открытия новой организации в понедельник.ранее правительство великобритании выделило около 86 миллионов фунтов стерлингов на повышение уровня кибербезопасности в стране. бюджет <unk> <unk> однако на начальном этапе в службе со штаб-квартирой в лондоне будет работать всего 55 человек. руководителем организации стал экс-глава управления электронной безопасности citigroup крис <unk> он был назначен на этот пост еще в <unk>
T-13	служба <<unk>> начала работать в великобритании
H-13	-2.770911455154419	в
P-13	-3.1370 -2.4048
S-166	барнаул, 31 мая — риа новости. режим чрезвычайной ситуации введен в алтайском крае, республике алтай и хакасии в связи с паводком, сообщил глава мчс россии владимир <unk> правительственной комиссии по чрезвычайным ситуациям на всей территории алтайского края, республики алтай и хакасии введен режим чрезвычайной ситуации, — сказал пучков на селекторном совещании. глава мчс является руководителем правительственной комиссии по <unk> того, режим повышенной готовности объявлен для тувы и <unk> "на юге сибири произошла чрезвычайная ситуация природного характера федерального уровня. паводок может распространиться на <unk> и частично амурскую область", — отметил <unk> попросил обратить особое внимание на работу почты, медицины, объектов энергетики. "в воде находятся линии энергоснабжения и рост воды продолжается. отдельная тема — это запас горюче-смазочных материалов в регионе. в случае необходимости должна быть сразу организована доставка <unk> в регион со складов <unk> с учетом <unk> сельскохозяйственных работ", — отметил глава мчс <unk> где потоки воды снесли мосты, <unk> работы по <unk> дорогам и строительству <unk> <unk> — добавил <unk> проливные дожди в последние несколько дней обрушились на ряд регионов россии. тысячи человек попали в зону подтопления в четырех регионах в алтайском крае, республиках алтай, <unk> и <unk> по данным сибирского регионального центра мчс, в настоящее время почти 4 тысячи домов оказались подтоплены водами вышедших из берегов из-за сильных <unk> рек, отселены около 7,6 тысячи человек.
T-166	режим чс введен в <<unk>> крае, республике <<unk>> и хакасии
H-166	-2.77091121673584	в
P-166	-3.1370 -2.4048
S-684	киев, 29 мая — риа новости. мид украины пока не направлял приглашений <unk> из лидеров иностранных государств на <unk> избранного президента страны петра порошенко, сообщает в четверг департамент информационной политики министерства.в четверг пресс-служба порошенко подтвердила, что инаугурация пройдет в следующую субботу, 7 <unk> связи с появлением в некоторых сми сообщений на тему приглашений иностранным гостям на торжественные мероприятия по случаю <unk> новоизбранного президента украины мид считает целесообразным отметить, что по состоянию на 29 мая никаких официальных приглашений на <unk> никому из лидеров иностранных государств отправлено не было. соответствующие <unk> мероприятия будут начаты в ближайшее время", — говорится в сообщении.в четверг пресс-секретарь главы российского государства дмитрий песков сообщил, что в рабочем графике президента рф владимира путина поездка на <unk> избранного президента украины петра порошенко не <unk> президента украины прошли 25 мая на фоне глубокого политического кризиса и проводимой киевскими властями масштабной силовой операции против сторонников независимости на востоке страны, в результате которой гибнут мирные жители. порошенко во время подсчета голосов уже говорил о том, что силовую операцию на востоке страны необходимо <unk> по итогам обработки всех 100% бюллетеней миллиардер порошенко победил на выборах президента украины, набрав <unk> голосов избирателей. экс-премьер юлия тимошенко заняла вторую строчку и серьезно <unk> от порошенко с <unk> голосов. на третьем месте остался лидер радикальной партии украины олег ляшко, получивший <unk> голосов.
T-684	мид украины пока не <<unk>> приглашения на <<unk>> порошенко
H-684	-2.77091121673584	в
P-684	-3.1370 -2.4048
S-466	москва, 30 мая — риа новости. погиб еще один водолаз, принимавший участие в поисковой операции на месте крушения затонувшего парома "севол" в южной корее, передает в пятницу агентство ренхап со ссылкой на местные <unk> образом, число погибших водолазов достигло двух <unk> участвовал в работе по <unk> <unk> судна. в ходе поисковой операции под водой мужчина пожаловался на проблемы с <unk> после того, как его вытащили на поверхность, он был доставлен на вертолете в ближайшую больницу, где скончался.в начале мая водолаз, участвовавший в <unk> погиб в результате погружения на глубину 25 метров. через пять минут люди, находившиеся на поверхности, потеряли с ним связь. спасатели извлекли его из воды и доставили в ближайшую больницу, где вскоре <unk> скончался.в настоящее время число погибших составляет <unk> пропавшими без вести числятся 16 человек. с тех пор, как на прошлой неделе было найдено тело женщины, спасатели не добились какого-либо прогресса в поисковой операции, отмечает агентство.пассажирское судно "севол", на борту которого находились 476 человек, потерпело крушение 16 апреля у юго-западного побережья южной кореи. спасти удалось лишь 172 человек. власти страны начали расследование, в рамках которого были арестованы около 20 человек из числа сотрудников компании <unk> членов экипажа и сотрудников корейской ассоциации судоходства по подозрению в нарушении правил безопасности и в коррупции. подробнее о расследовании причин кораблекрушения — в сюжете риа новости >>
T-466	второй <<unk>> погиб в ходе поисков на месте крушения парома "севол"
H-466	-2.77091121673584	в
P-466	-3.1370 -2.4048
S-299	берлин, 30 мая — риа новости. киев оспаривает цену на газ, <unk> до 1 января 2014 года, но новое правительство украины уже перечислило за газ 1,1 миллиарда долларов, заявил на пресс-конференции глава минэнерго украины юрий <unk> сумма платежей, она не составляет <unk> миллионов долларов. начиная с момента прихода нового правительства (украины) составила 1,1 миллиарда долларов <…> 2,2 миллиарда долларов, эта та сумма, которую <unk> "газпром". единственная <unk> величина — это газ, который поставлялся по цене 268,5 доллара за одну тысячу кубометров, это газ, который получала украина с 1 января по март 2014 года", — отметил <unk> вопрос, считает ли он неправомерной цену в 380 долларов за <unk> по которой украина получала газ до января 2014 года, министр сказал: "мы считаем, что эта величина также <unk> с тем он высказал уверенность, что переговоры по газу в брюсселе в понедельник пройдут конструктивно и перечисленные "нафтогазом" в пятницу средства в <unk> миллионов долларов 2 июня поступят на счет <unk> в пятницу еврокомиссар по энергетике гюнтер эттингер заявил, ссылаясь на "нафтогаз украины", что киев перевел "газпрому" часть долга за газ в размере <unk> миллионов долларов и ес получил письменное подтверждение перевода этих денег. назначенный радой премьером украины арсений яценюк подтвердил позднее, что киев в пятницу перечислил "газпрому" <unk> миллионов долларов в счет долга за газ, который украинская сторона признает.
T-299	киев оспаривает цену на газ в <<unk>> <<unk>> до 1 января 2014 г
H-299	-2.77091121673584	в
P-299	-3.1370 -2.4048
S-504	москва, 30 мая — риа новости. ространснадзор запретил эксплуатацию на территории рф одного из вагонов украинского государственного центра транспортного сервиса <unk> <unk> (украина), который был в составе грузового поезда, <unk> с рельсов в мае в подмосковье и <unk> пассажирский состав, следует из предписания на сайте ведомства.как говорится в документе, в ходе служебного расследования крушения грузового поезда выявлено, что одному из вагонов собственности <unk> <unk> находившегося в составе этого поезда, продление срока службы не проводилось. согласно справке <unk> центра железнодорожных администраций, вагон построен 9 апреля 1986 года на заводе <unk> на табличке завода <unk> год изготовления — 1980 <unk> целях предупреждения возможных транспортных происшествий <…> <unk> запретить эксплуатацию на территории российской федерации <unk> <unk> собственности <unk> <unk> <unk> — говорится в опубликованном в пятницу <unk> <unk> ространснадзор и ржд заявили, что основной причиной аварии стала техническая неисправность полотна из-за <unk> с нарушением ремонтных <unk> этом ространснадзор обнаружил несоответствие между <unk> данными об <unk> и дате изготовления вагонов грузового поезда и данными, которые нанесены на вагоны краской. глава ржд владимир якунин также сообщал риа новости, что есть информация о том, что вагоны украинского формирования в последнее время не подвергались серьезному <unk> состав сошел с рельсов и затем столкнулся с пассажирским поездом 20 мая на перегоне между наро-фоминском и <unk> шесть человек погибли, более 20 попали в больницы.
T-504	в рф <<unk>> <<unk>> украинского <<unk>> из-за аварии в <<unk>>
H-504	-2.77091121673584	в
P-504	-3.1370 -2.4048
S-278	киев, 30 мая — риа новости. министерство инфраструктуры украины запретило полеты в донецкий аэропорт до 6 июня, передает в пятницу украинское информагентство унн со ссылкой на главу ведомства максима <unk> решили продлить запрет до 6 июня", — приводит его слова унн.в понедельник, 26 мая, произошли <unk> бои между ополченцами и силами украинской армии за аэропорт донецка. при этом украинские военные использовали боевую авиацию. стрельба <unk> и в последующие дни. всего количество ополченцев и мирных жителей, убитых 26 мая, премьер-министр самопровозглашенной днр оценил примерно в 100 человек. по его <unk> еще несколько десятков человек потеряли силы украинской армии и <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре <unk> острым противостояние на востоке страны было в городе славянск, на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. победивший на прошедших 25 мая президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков провести до его <unk> "зачистку" территорий донецкой и луганской областей, где в начале апреля было заявлено о создании "народных <unk> <unk> свою независимость по результатам референдумов 11 мая.в москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить ее.
T-278	полеты над донецком запретили до 6 июня
H-278	-2.77091121673584	в
P-278	-3.1370 -2.4048
S-657	москва, 30 мая — риа новости. мосгорсуд в пятницу огласит приговор супругам <unk> и халимат расуловым по делу о нападении на полицейских на матвеевском рынке, сообщили риа новости в пресс-службе <unk> ранее попросил назначить им наказание в виде 18 и 13 лет лишения свободы <unk> по мнению прокурора, должен отбывать наказание в колонии строгого режима, а его жена — в колонии общего режима. гособвинитель попросила для нее минимальное наказание, так как у нее есть <unk> <unk> рынок привлек к себе внимание после чп в конце июля 2013 года: полицейские пытались задержать предполагаемого насильника 15-летней девочки, в это время на них набросились 20-25 человек. сотрудник правоохранительных органов антон кудряшов получил удар по голове и был госпитализирован с черепно-мозговой травмой.по данным обвинения, расулов и его жена требовали от полицейских освободить их родственника, который обвинялся в изнасиловании несовершеннолетней. они с другими родственниками окружили стражей правопорядка на рынке и напали на них. как указала прокурор, подсудимые готовы были убить потерпевших, но не довели свой замысел до конца благодаря явившемуся подкреплению и <unk> работе врачей. расуловым предъявлены обвинения в насилии и посягательстве на жизнь <unk> расулов отрицает свою вину, а его жена халимат признает вину только по одному эпизоду применения насилия в отношении полицейского. по ее словам, на тот момент она не знала, что он является сотрудником правоохранительных органов.
T-657	суд огласит приговор <<unk>> на полицейского на матвеевском рынке
H-657	-2.77091121673584	в
P-657	-3.1370 -2.4048
S-593	<unk> мая — риа новости. четвертая <unk> атомная подводная лодка <unk> класса <unk> будет называться <unk> она будет заложена на <unk> в северодвинске 19 июля — накануне дня вмф россии, сообщил риа новости в пятницу высокопоставленный представитель военно-промышленного <unk> апл этого класса получила название "северодвинск" и уже передана вмф рф в <unk> эксплуатацию. ожидается, что в боевой состав флота ее передадут 17 июня. апл "казань" и "новосибирск" находятся еще в стадии <unk> отмечаемого в этом году в россии дня вмф <unk> <unk> на заводе <unk> 19 июля состоится официальная церемония закладки четвертого <unk> под названием <unk> — сказал собеседник агентства.в тот же день на <unk> будет заложена пятая стратегическая апл класса "борей" "князь <unk> (проект <unk> атомная субмарина проекта <unk> — <unk> <unk> подлодка с <unk> уровнем <unk> поля. для ракетного оружия используются восемь вертикальных пусковых установок. комплекс вооружения включает <unk> крылатые ракеты типа <unk> и <unk> а также универсальные <unk> самонаводящиеся <unk> подлодка имеет водоизмещение 8,6 <unk> тысячи тонн. максимальная глубина погружения — 600 метров. скорость — около <unk> узлов. экипаж составит 90 человек (32 <unk> подлодки проекта <unk> смогут поражать цели на земле на расстоянии до 1,5 тысячи километров от <unk> располагает сейчас 60 <unk> порядка 10 из которых являются стратегическими <unk> более 30 <unk> <unk> остальные <unk> и специального назначения.
T-593	четвертую <<unk>> <<unk>> класса <<unk>> <<unk>> <<unk>>
H-593	-2.77091121673584	в
P-593	-3.1370 -2.4048
S-668	вашингтон, 29 мая — риа новости. россия может использовать свое влияние, чтобы содействовать освобождению задержанных на украине наблюдателей обсе, заявил на брифинге официальный представитель белого дома джей карни."мы обеспокоены сообщениями о том, что сепаратисты в славянске удерживают группу наблюдателей обсе. это неприемлемо — задерживать наблюдателей, они должны быть немедленно <unk> — сказал карни."мы призываем россию использовать свое влияние на эти группы, чтобы они освободили наблюдателей, сложили оружие и участвовали в политическом процессе", — добавил представитель белого <unk> рф при обсе андрей келин ранее заявил, что россия уже принимает все необходимые меры для освобождения группы из четырех наблюдателей, пропавших в понедельник к востоку от донецка, однако ответственность за их безопасность лежит на украинской стороне. в то же время россия выступает за то, чтобы наблюдатели обсе, возможно, в сокращенном составе, оставались на востоке <unk> подтвердила в четверг факт похищения четырех наблюдателей, с которыми в понедельник была <unk> связь. однако в пресс-службе обсе не могут подтвердить, что организация имеет с ними связь и знает их <unk> мэр" славянска вячеслав пономарев заявил в четверг, что группа наблюдателей обсе находится в руках подконтрольных ему сил, содержится в макеевке и находится на связи с руководством миссии в киеве. однако в обсе не могут подтвердить эту информацию. ранее сообщалось, что в состав группы входят представители дании, турции, швейцарии и эстонии.
T-668	сша призвали россию содействовать освобождению наблюдателей обсе
H-668	-2.77091121673584	в
P-668	-3.1370 -2.4048
S-711	донецк, 29 мая — риа новости. командир "народного ополчения" славянска игорь <unk> пообещал представить своих <unk> <unk> сегодня украинский вертолет, к <unk> <unk> кресту <unk> сообщил сам <unk> в своем <unk> днем ополченцы славянска <unk> вертолет нацгвардии, который привез на гору карачун <unk> 12 человек <unk> шесть — из спецподразделения мвд и шестеро — из нацгвардии, в том числе начальник управления боевой и специальной подготовки нацгвардии генерал-майор сергей <unk> один из военных <unk> получив тяжелые <unk> четвертый <unk> — прим. риа новости), уничтоженный моими подчиненными под славянском. и пятый с учетом <unk> <unk> из красного <unk> — пишет <unk> пресс-служба нацгвардии объявила, что ополченцы, <unk> вертолет, были ею <unk> <unk> сообщил, что на горе карачун, которую контролирует украинская армия, "сегодня рано утром был хороший взрыв — удачное попадание <unk> <unk> <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-711	<<unk>> пообещал <<unk>> ополченцев, <<unk>> украинский вертолет
H-711	-2.77091121673584	в
P-711	-3.1370 -2.4048
S-168	москва, 31 мая — риа новости. авиация мчс россии за сутки спасла в подтопленных районах алтайского края более 100 человек, заявил официальный представитель ведомства александр дробышевский."в ликвидации последствий наводнения в алтайском крае за минувшие сутки было задействовано четыре вертолета <unk> а также вертолет ми-26 и самолет <unk> они выполнили 24 вылета, спасены более 100 человек", — сказал <unk> пояснил, что накануне спасатели при помощи авиации подняли с воды и с крыш зданий при помощи специальных <unk> 18 человек. также вертолетами ми-8 из подтопленных районов были эвакуированы несколько <unk> пострадавшие районы доставили более 12 тонн продовольствия и медикаментов. по словам дробышевского, в настоящее время глава мчс владимир пучков осуществляет облет подтопленных территорий региона. всего в ликвидации последствия наводнения привлечено около 2 тысяч человек, а также <unk> единиц техники. "в резерве находятся более 200 человек и около 100 единиц техники, в том числе более 60 <unk> а также силы и средства <unk> и уральского спасательных центров", — сказал <unk> дожди в последние несколько дней обрушились на ряд регионов россии. тысячи человек попали в зону подтопления в четырех регионах в алтайском крае, республиках алтай, <unk> и <unk> по данным сибирского регионального центра мчс, в настоящее время почти 4 тысячи домов оказались подтоплены водами вышедших из берегов из-за сильных <unk> рек, отселены около 7,6 тысячи человек.
T-168	более 100 человек спасены <<unk>> мчс рф в <<unk>> крае за сутки
H-168	-2.77091121673584	в
P-168	-3.1370 -2.4048
S-609	москва, 30 мая — риа новости. в госдуме предлагают продлить срок уплаты алиментов на детей, обучающихся в образовательных учреждениях и не имеющих самостоятельного <unk> с 18 лет до 23 лет, соответствующий законопроект внесен в нижнюю палату <unk> действующему законодательству, второй <unk> должен выплачивать алименты на содержание ребенка до достижения им 18-летнего возраста. размер выплат на одного ребенка составляет 25% от дохода родителя, на двоих детей — 33%, на троих и более — <unk> инициативы, депутат от "справедливой россии" олег михеев предложил продлить срок выплаты алиментов до 23 лет для студентов по очной форме обучения на местах, финансируемых из федерального бюджета, бюджета субъектов рф, местных <unk> проблема на настоящий момент очень актуальна, поскольку касается детей, которые стремятся получить знания, в т.ч. высшее образование. талантливые дети зачастую вынуждены отказываться от обучения по причине нехватки денег на собственное содержание даже в условиях самостоятельного поступления на бюджетные места. либо бремя содержания даже уже совершеннолетнего <unk> <unk> по очной форме, ложится на его семью", — пояснил необходимость принятия законопроекта парламентарий.по его словам, при отсутствии соглашения об уплате алиментов, размер алиментов на совершеннолетних детей определяется судом, исходя из материального и семейного положения и других заслуживающих внимания интересов сторон. право на обращение в суд с иском о взыскании алиментов имеет совершеннолетний ребенок, а также <unk> с которым он <unk>
T-609	в госдуме хотят увеличить сроки выплаты алиментов с 18 до 23 лет
H-609	-2.77091121673584	в
P-609	-3.1370 -2.4048
S-158	киев, 31 мая — риа новости. госпогранслужба украины решила сформировать дополнительные отряды для охраны границы на востоке страны, сообщает в субботу пресс-служба <unk> пограничники несколько раз за последние дни заявляли об атаках на свои посты в восточных регионах, где идет военная спецоперация против местных <unk> госпогранслужбы приняло решение о формировании дополнительных сил для действий на направлениях отделов пограничной службы <unk> (донецкая область), <unk> <unk> область), <unk> <unk> область), <unk> <unk> область)", — говорится в <unk> четыре заставы находятся вдоль границы с ростовской областью россии.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти с признаками госпереворота, которая произошла в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов, но 26 мая <unk> на выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков провести до его <unk> "зачистку" территорий донецкой и луганской областей, где в начале апреля было объявлено о создании "народных <unk> <unk> свою независимость по результатам референдумов 11 мая. в москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-158	<<unk>> украины усилит свои посты в донецкой и луганской областях
H-158	-2.77091121673584	в
P-158	-3.1370 -2.4048
S-526	полигон <unk> (краснодарский край), 30 мая — риа новости. министр обороны рф сергей шойгу <unk> в пятницу ход строительства объектов военного городка 7-й <unk> дивизии <unk> воздушно-десантных <unk> посещении военного городка учебно-тренировочного комплекса <unk> министр интересовался вопросами комплектования соединения военнослужащими контрактной службы. как доложил командир соединения полковник роман <unk> в настоящее время <unk> по контракту укомплектованы отдельный <unk> и первые батальоны <unk> планам командования вдв, к концу 2014 года соединение будет на 80% <unk> военнослужащими контрактной службы", — доложил <unk> по его словам, в настоящее время идет <unk> замена увольняемых <unk> на военнослужащих по <unk> 7-й <unk> дивизии <unk> полковник роман <unk> рассказал, что модернизация <unk> <unk> <unk> боевые действия в горных условиях, завершится в 2015 году. полигон имеет размеры 5 км по <unk> и 10,8 км в <unk> на полигоне <unk> можно проводить занятия по огневой подготовке на горном <unk> стрельбище — его пропускная способность — до одного взвода в час.в ходе визита министр осмотрел образцы вооружений и военной техники, состоящих на вооружении у <unk> <unk> в частности, ему доложили, что за последнее время вместо пистолетов макарова на вооружение десантников поступили пистолеты <unk> <unk> <unk> пистолет <unk> <unk> специального <unk> снайперская <unk> <unk> австрийского производства, тяжелый <unk> 12,7 мм пулемет <unk> шойгу осмотрел также снаряжение десантников для действий в горах и их специальную <unk> того, министр осмотрел комплексное здание, находящиеся в нем помещения штаба части, жилое помещение разведывательного батальона, <unk> и раскритиковал строителей за отдельные <unk>
T-526	шойгу <<unk>> строительство военного <<unk>> под <<unk>>
H-526	-2.77091121673584	в
P-526	-3.1370 -2.4048
S-502	москва, 30 мая - риа новости. три компании подали заявки на участие в открытом конкурсе по проведению технологического и ценового аудита третьего пускового комплекса центральной кольцевой автомобильной дороги (цкад), сообщил гк <unk> комиссию открытого конкурса на проведение технологического и ценового аудита третьего пускового комплекса цкад было представлено три заявки: от зао <unk> <unk> им. <unk> <unk> (с привлечением зао <unk> ооо <unk> оао <unk> <unk> (с привлечением ао <unk> <unk> зао <unk> <unk> и ооо <unk> <unk> (с привлечением ао <unk> <unk> - говорится в сообщении <unk> в <unk> итогов конкурса состоится 25 июня. технологический и ценовой аудит проектной документации первого пускового комплекса цкад был выполнен компанией <unk> <unk> рекомендации, вынесенные по итогам аудита, учтены в конкурсной документации <unk> и ценовой аудит крупнейших проектов, которые реализует <unk> проводится в соответствии с распоряжением правительства рф и в рамках работы открытого правительства. он проходит путем привлечения к его проведению на этапах обоснования инвестиций или разработанной проектной документации консалтинговых компаний, специализирующихся на оказании услуг в сфере деятельности технологического и ценового аудита <unk> организации и проведения такого аудита является выбор <unk> варианта строительства <unk> объектов капитального строительства, создаваемых в рамках <unk> с учетом современных материалов, конструкций и технологий строительства, а также <unk> совокупных затрат в процессе жизненного цикла указанных объектов.третий пусковой комплекс цкад протяженностью <unk> километра соединит новую скоростную <unk> москва – санкт-петербург и <unk> <unk> <unk> автомагистраль пройдет по территории <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> районов и городского округа <unk>
T-502	заявки на проведение <<unk>> <<unk>> третьего участка цкад подали 3 компании
H-502	-2.77091121673584	в
P-502	-3.1370 -2.4048
S-32	москва, 1 апр — риа новости. сша и израиль проводят переговоры об освобождении американского гражданина джонатана полларда, отбывающего тюремный срок за шпионаж в пользу израиля, передает агентство ассошиэйтед пресс со ссылкой на источник, <unk> к процессу ближневосточного <unk> агентства появилось на фоне попыток сша удержать палестинцев и израильтян за столом переговоров. процесс мирного урегулирования был <unk> летом прошлого года. американские посредники сначала ориентировали их на достижение к 29 апреля соглашения об окончательном урегулировании конфликта, затем — промежуточной договоренности о базовых принципах <unk> однако в настоящее время перспективы достижения соглашения весьма <unk> данным агентства, в ответ на освобождение полларда израиль пойдет на уступки, которые позволят продлить переговоры израильтян и палестинцев. речь может идти о <unk> строительства израильских поселений на спорных территориях, освобождении новой группы заключенных палестинцев и о гарантиях продолжения переговоров после 29 <unk> белого дома джей карни отказался комментировать сообщения о возможных <unk> аналитик разведки вмс сша джонатан поллард был арестован в 1985 году по обвинению в шпионаже и приговорен к тюремному <unk> поллард признал, что передавал секретную информацию израилю, однако точный объем данных так и не был <unk> как отмечает агентство, если не будет заключено никаких сделок, то поллард выйдет на свободу только в ноябре 2015 <unk> руководители не раз ставили перед коллегами в вашингтоне вопрос об освобождении бывшего аналитика военно-морской разведки сша, взятого под стражу в 1985 году, но диалог на эту тему до сих пор велся в <unk> режиме и обычно за закрытыми <unk>
T-32	вашингтон и тель-авив ведут переговоры об освобождении шпиона израиля
H-32	-2.77091121673584	в
P-32	-3.1370 -2.4048
S-882	москва, 29 мая — риа новости. президент нигерии <unk> джонатан объявил в четверг о начале <unk> операции", <unk> по его словам, положить конец действиям исламской группировки "боко харам", передает в четверг агентство рейтер."я решительно настроен защитить нашу демократию, наше национальное единство и нашу политическую стабильность, <unk> <unk> войну против терроризма", — заявил африканский президент в телевизионном выступлении, <unk> ко дню <unk> выражение <unk> война" применительно к борьбе с радикальной группировкой "боко харам" прозвучало в ходе <unk> саммита по вопросам безопасности в нигерии, который состоялся 17 мая в париже. тогда была утверждена общая стратегия совместного противодействия исламистской <unk> также подчеркнул, что <unk> силы безопасности нигерии использовать "любые средства, предусмотренные законом", для выполнения этой задачи. "я <unk> вам, что мы <unk> этих бандитов. это не случится завтра же, но мы приложим все усилия для достижения этой цели", — добавил <unk> поддержке граждан нигерии, наших соседей и международного сообщества мы намерены укрепить свою защиту, освободить наших девочек <unk> <unk> и очистить страну от терроризма", — заявил нигерийский <unk> апреле 2014 года боевики "боко харам" похитили свыше 270 нигерийских школьниц и теперь угрожают дестабилизацией всего региона. главарь группировки предложил обменять девочек на всех арестованных боевиков, однако правительство страны отказалось от этих условий. рост критики в адрес нигерийского правительства, вызванный <unk> найти и освободить похищенных девочек, <unk> президента республики запросить помощь у спецслужб сша, великобритании и франции. сша ранее уже направили в <unk> небольшие группы военных, которые оказывают помощь в поисках школьниц.
T-882	президент нигерии объявил "тотальную войну" <<unk>> "боко харам"
H-882	-2.77091121673584	в
P-882	-3.1370 -2.4048
S-444	в кургане состоялось мероприятие по <unk> спортивного комплекс <unk> в честь <unk> тренера рсфср по греко-римской борьбе вадима федоровича <unk> долгие годы тренерской работы вадим <unk> подготовил <unk> прославленных борцов <unk> стиля, в том числе олимпийского чемпиона геннадия <unk> и чемпиона мира александра <unk> в торжественной церемонии приняли и.о. губернатора курганской области алексей кокорин, трехкратный олимпийский чемпион по греко-римской борьбе александр карелин, чемпион мира по греко-римской борьбе, директор <unk> № 2 александр <unk> не раз встречались на соревнованиях, в сборной. в 2000 году мы вместе были на олимпийских играх в <unk> он помогал не только своим <unk> но и <unk> — рассказал александр <unk> мы <unk> память человека, который много сделал для развития спорта в <unk> мы будем и дальше следовать его традициям и <unk> — отметил александр <unk> торжественной части в ск имени вадима <unk> прошла <unk> встреча по греко-римской борьбе между командами <unk> и <unk> ск <unk> был возведен в 2009 году в рамках реализации федеральной целевой программы «развитие физической культуры и спорта в российской федерации на 2006-2015 годы». в состав спорткомплекса входят универсальный зал для игровых видов спорта с трибунами на 484 зрителей, а также специализированные залы для занятий <unk> спортивными танцами, боксом, борьбой и зал для силовой <unk> базе спорткомплекса работает областная специализированная детско-юношеская спортивная школа олимпийского резерва № 2, в которой готовят будущих чемпионов по 8 видам спорта <unk> <unk> художественная гимнастика, биатлон, легкая <unk> <unk> стрельба, пулевая стрельба, шахматы, <unk> <unk>
T-444	<<unk>> фок назвали в честь <<unk>> <<unk>>
H-444	-2.77091121673584	в
P-444	-3.1370 -2.4048
S-338	москва, 30 мая — риа новости. крымская железная дорога назначила в новом графике движения <unk> года, который начинает действовать с июня, четыре поезда в сообщении с россией через территорию украины, сообщил риа новости представитель федеральной пассажирской компании (фпк, "дочка" <unk> поезда формирования крымской железной дороги. это четыре поезда: № <unk> севастополь — москва, <unk> симферополь — москва, № <unk> симферополь — москва, № <unk> керчь — москва", — сказал он.ранее источник риа новости сообщал, что поезда российского формирования, следующие в крым через украину, отправлением с июня не <unk> источник отмечал, что продажи билетов на поезда ржд в крым через украину не открыты "в связи с рядом технологических <unk> между ржд и украинскими железными дорогами. представитель фпк подтвердил в пятницу, что пока поездов российской компании в сообщении с крымом через территорию украины в графике <unk> маршруту в крым через территорию украины есть альтернатива. на поезде можно доехать до анапы или краснодара, далее автобусом до порта кавказ, паромом или <unk> до керчи и далее снова автобусом до места отдыха. ржд в конце апреля открыли продажу билетов в крым, <unk> железнодорожное, автобусное и морское <unk> фпк риа новости уточнили, что в графике движения на <unk> годов предусмотрено 36 пар поездов до анапы, 78 пар поездов до <unk> собеседник агентства при этом отметил, что 20 пар поездов следуют до анапы через краснодар. "нельзя сказать, что все пассажиры данных поездов следуют в крым: часть остается в анапе и <unk> — пояснил он.
T-338	<<unk>> <<unk>> <<unk>> с июня <<unk>> 4 поезда в <<unk>> с рф
H-338	-2.77091121673584	в
P-338	-3.1370 -2.4048
S-595	москва, 30 мая — риа новости. замначальника полиции по оперативной работе омвд по <unk> району максим новиков, <unk> в четверг в москве киллера на <unk> рассказал, что ему в этом помогли приемы <unk> и <unk> сообщалось, что неизвестный мужчина на <unk> на улице <unk> расстрелял из пистолета <unk> с <unk> пассажира автомобиля mercedes, после чего попытался скрыться с места преступления, однако был сбит одним из автомобилей и задержан сотрудником полиции, который проезжал <unk> это происходило на глазах. я увидел, как преступник производит серию выстрелов в сторону водителя автомобиля, а человек, который производил выстрелы, пытался скрыться. я принял решение преследовать его, поле чего попросил знакомого, который был за рулем, произвести <unk> и, воспользовавшись <unk> подозреваемого, выбежал из машины и применил приемы <unk> для его <unk> — сказал <unk> добавил, что помогли ему также и люди, которые находились в этот момент рядом. по его словам, задержанный пытался отстреливаться, но был <unk> того, накануне столичные полицейские в москве задержали пожилого <unk> на счету которого, предположительно, более 90 эпизодов насильственных действий, которые он совершал на протяжении почти 30 <unk> начальника гумвд россии по москве данным сотрудникам дадут премии, а также руководство главка будет ходатайствовать перед мвд россии о представлении их к государственным <unk> сми сообщали о версии, согласно которой жертвой киллера должна была стать супруга раненого водителя mercedes полина <unk> бывший член правления акб <unk> о пострадавшем сообщается, что он владеет несколькими фирмами, занимающимися строительством и управлением в сфере недвижимости.
T-595	<<unk>> <<unk>> <<unk>> задержать <<unk>> на <<unk>> в москве
H-595	-2.77091121673584	в
P-595	-3.1370 -2.4048
S-222	сухум, 31 мая — риа новости. лидер оппозиции в абхазии рауль <unk> опроверг в пятницу вечером сообщения о формировании <unk> советом общественных организаций и движений коалиционного правительства в <unk> не до кабинетов и <unk> речь идет сегодня только о <unk> придет время, закончатся все эти наши баталии, будут назначены президентские выборы, когда они будут назначены по конституции. вот тогда, кто <unk> тот и сформирует правительство", — заявил <unk> перед собравшимися у администрации президента.он сообщил, что разговаривал с отдельными министрами. "мы говорили о том, что министры и руководители ведомств должны работать и будут работать, и с ними надо работать. никаких других подходов быть не может", — сказал <unk> заявил, что ни в одном заявлении временного совета народного доверия <unk> оппозицией функциями высшего органа <unk> не было информации о формировании коалиционного <unk> с журналистами, мы говорим о возможностях выхода из кризиса. не надо разогревать конфликт", — добавил <unk> в столице абхазии обострилась вечером во вторник — представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. президент анкваб охарактеризовал ситуацию как попытку захвата власти вооруженным путем. премьер-министр страны заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате <unk> четверг парламент абхазии на фоне протестов оппозиции принял постановление об объявлении вотума недоверия премьеру и предложил президенту страны добровольно сложить полномочия.
T-222	оппозиция абхазии опровергла сообщения о <<unk>> правительстве
H-222	-2.77091121673584	в
P-222	-3.1370 -2.4048
S-499	москва, 30 мая — риа новости. в россии сотрудников расформированного подразделения мвд украины "беркут" приняли <unk> и предоставили все, что нужно для жизни, рассказал журналистам один из бывших "беркутовцев", принявший присягу мвд рф.в пятницу глава мвд россии владимир колокольцев вручил удостоверения сразу 10 новым сотрудникам центра специального назначения гумвд по москве, которые ранее служили в <unk> <unk> потому что для меня это как второе дыхание. переехал с супругой и <unk> для меня россия, белоруссия — это одно <unk> <…> я считаю, что приехал не в другое государство, а в родное и <unk> для меня", — рассказал <unk> его словам, сразу после ликвидации "беркута" он уволился из органов внутренних дел украины и переехал в <unk> не нарушал никаких законов. в конституции украины четко прописано, что гражданин имеет право выбирать себе гражданство. я выбрал гражданство рф. эта страна меня встретила не передать как — <unk> и с таким <unk> и хорошим <unk> я себя чувствую здесь дома", — отметил он.в россии придется начинать жизнь заново, но это не <unk> офицера, тем более российские власти помогают решить вопросы с <unk> "все ребята, которые приехали сюда, они обеспечены жильем, тем, кому пока не дали, сейчас решается вопрос о <unk> человек <unk> я свой долг выполнял до конца, до последнего дня, пока наше подразделение не ликвидировали. нас <unk> поверьте, это никому нельзя <unk> то, что делали там с нами, это просто не передать <unk> — заметил <unk> сотрудник полиции москвы.
T-499	бывший сотрудник <<unk>> в россии нас приняли как дома
H-499	-2.77091121673584	в
P-499	-3.1370 -2.4048
S-342	москва, 30 мая — риа новости. <unk> обстрел грузовика с флагом красного креста, <unk> раненых в донецке, произошедший 26 мая, привел к гибели не менее 35 мирных граждан, сообщил официальный представитель ск рф владимир <unk> шестого мая в донецке в районе аэропорта в результате <unk> обстрела грузовика, <unk> раненых и <unk> флагом с эмблемой красного креста, погибли не менее 35 раненых гражданских лиц", — отметил он.в понедельник, 26 мая, произошли <unk> бои между ополченцами и силами украинской армии за аэропорт донецка. при этом украинские военные использовали боевую авиацию. всего количество ополченцев и мирных жителей, убитых 26 мая, премьер-министр самопровозглашенной днр оценил примерно в 100 человек. по его <unk> еще несколько десятков человек потеряли силы украинской армии и <unk> сообщали, что под обстрел <unk> противотанкового гранатомета попал грузовик под флагом медицинской службы, перевозивший раненых ополченцев днр из аэропорта, при этом погибли 35 человек и 15 получили <unk> происходит на востоке <unk> антиправительственные акции начались в юго-восточных областях украины в конце февраля 2014 года. они явились ответом местных жителей на насильственную смену власти в стране и последовавшую за этим попытку отмены верховной радой закона, <unk> русскому языку статус <unk> центром противостояния пророссийски настроенных граждан с властью в киеве стал <unk> о том, как развивался конфликт на юго-востоке украины, читайте в хронике риа <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-342	не менее 35 граждан погибли по время <<unk>> в донецке 26 мая
H-342	-2.77091121673584	в
P-342	-3.1370 -2.4048
S-717	москва, 29 мая — риа новости. россельхознадзор ввел временный запрет на ввоз из сша живых свиней, сообщается в релизе <unk> решение объясняется озабоченностью службы в связи с ухудшением ситуации по эпидемической диарее свиней <unk> согласно сообщению, замглавы ведомства николай власов обратился с письмом к заместителю <unk> службы инспекции здоровья животных и растений <unk> минсельхоза сша джону <unk> письме, в частности, говорилось, что россельхознадзор на постоянной основе осуществляет мониторинг <unk> ситуации в мире по <unk> <unk> научные данные о <unk> <unk> возбудителя болезни <unk> однако <unk> распространяется на новых территориях. в сша <unk> ситуация по <unk> по мнению службы, продолжает <unk> значительные поставки из сша живых свиней, в целях недопущения ввоза болезни на территорию россии, россельхознадзор с 30 мая 2014 года вводит временные ограничения на поставки из сша племенных и <unk> свиней, а также продуктов крови, не <unk> термической <unk> используемых для производства кормов для продуктивных животных", — говорится в <unk> просит <unk> предоставить результаты расследования возникновения и распространения нового варианта <unk> на территории сша, научные данные о <unk> <unk> <unk> а также материалы о принимаемых в стране мерах по ликвидации и недопущению распространения <unk> вспышке заболевания в сша, которое сопровождается стопроцентной <unk> поросят моложе двух недель, россельхознадзор сообщил в середине марта. тогда глава ведомства сергей данкверт предупреждал о возможности запрета поставок свинины и свиной продукции из канады и сша. <unk> <unk> как и <unk> лечения болезни, пока не существует. для человека болезнь не опасна.
T-717	россельхознадзор ввел временный запрет на ввоз свиней из сша
H-717	-2.77091121673584	в
P-717	-3.1370 -2.4048
S-14	вашингтон, 1 апр — риа новости, алексей богдановский. организация североатлантического договора готова принять в свой состав любую европейскую страну, заявил госсекретарь сша джон <unk> присоединяются к своим <unk> <unk> что двери нато открыты для любой европейской страны, которая может взять на себя обязательства и обязанности членства, а также может сделать вклад в безопасность евроатлантического региона", — заявил <unk> кандидатов на присоединение госсекретарь не <unk> керри было приурочено к <unk> <unk> этапов расширения нато. в марте 1999 года в альянс вступили венгрия, польша и <unk> в марте 2004 года — болгария, эстония, литва, румыния, словакия и <unk> а 1 апреля 2009 года членами нато стали албания и <unk> заявлению керри, военный альянс <unk> демократию, процветание и стабильность в <unk> и задачи натов соответствии с договором 1949 года главной задачей нато является защита свободы и безопасности его государств-членов политическими и военными средствами. нато гарантирует защиту общих ценностей союзников — демократии, свободы личности, верховенства права и мирного разрешения споров, а также способствует распространению этих ценностей во всем евроатлантическом регионе. нато служит форумом для совместных консультаций стран северной америки и европы по вопросам безопасности, вызывающим общую озабоченность, и для совместных действий, направленных на их решение.целью организации является обеспечение коллективной безопасности своих членов в европейско-атлантическом регионе, нападение на одного из членов организации рассматривается как нападение на союз в целом. согласно уставу нато, она открыта для вступления новых членов, способных развивать принципы договора и вносить свой вклад в коллективную безопасность.
T-14	керри: нато готова включить в свой состав любую <<unk>> страну
H-14	-2.77091121673584	в
P-14	-3.1370 -2.4048
S-762	москва, 29 мая — риа новости. российские коммунисты вместе с союзом <unk> партий стран, <unk> в советский союз <unk> создали штаб по сбору гуманитарной помощи для жителей юго-востока украины и доставке ее в регион, сообщается на официальном сайте <unk> юго-востоке украины не прекращаются бои, в ходе которых погибают ополченцы и мирные граждане, в том числе дети и старики <…> в этой крайне сложной ситуации жители юго-востока украины нуждаются в помощи. у них есть большая потребность в <unk> <unk> в этой связи президиум цк кпрф и секретариат совета <unk> создали штаб по оказанию гуманитарной помощи юго-востоку украины", — говорится в сообщении. как отмечается, на базе региональных отделений кпрф будут созданы пункты по сбору гуманитарной <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> понедельник в донецке шли ожесточенные бои между ополченцами и украинскими силовиками, <unk> точками стали аэропорт и железнодорожный <unk> премьер днр александр <unk> сообщил о гибели приблизительно 100 ополченцев и мирных жителей, донецкий горсовет — о 40 погибших.
T-762	кпрф и компартии ссср создали штаб по <<unk>> гумпомощи украине
H-762	-2.77091121673584	в
P-762	-3.1370 -2.4048
S-440	москва, 30 мая — риа новости. в партии лдпр считают, что киев <unk> <unk> восемь областей юго-востока украины, и готовят законопроект о статусе этих <unk> связи с нестабильной ситуацией вокруг юго-восточного региона фракция лдпр намерена в ближайшее время внести проект закона об оккупированных территориях россии", — говорится в сообщении пресс-службы <unk> отмечает пресс-служба, "киевская власть незаконно <unk> все восемь областей юго-востока украины". "крым уже навсегда вернулся в состав россии. мы надеемся, что по его пути смогут пойти и остальные", — отмечается в сообщении.как считают в лдпр, над всеми <unk> где когда-либо развивался российский или советский флаг, снова должен <unk> флаг российского государства, особенно в тех регионах, "где всегда проживали русские, где все земли <unk> ими, а города основаны и построены русскими людьми, в первую очередь это восемь областей, которые хотят быть <unk> и не желают больше, чтобы украина имела к ним какое-то <unk> надеяться, что закон, если он будет принят, послужит скорейшей <unk> юго-восточных районов украины, которые смогут жить уже в формате нового государства", — говорится в сообщении.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> смену власти с признаками госпереворота. наиболее острым противостояние на востоке страны стало в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области. в москве эту спецоперацию назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-440	лдпр готовит законопроект о статусе областей юго-востока украины
H-440	-2.770911693572998	в
P-440	-3.1370 -2.4048
S-583	москва, 30 мая — риа новости. москва расценивает отказ организаторов международной конференции по про принять заявку рф на участие как свидетельство сворачивания диалога с россией по этой теме, говорится в комментарии российского внешнеполитического ведомства в пятницу.ранее стало известно, что организаторы ежегодной международной конференции по про, которая состоится <unk> июня в <unk> (фрг), отклонили заявку на участие в ней российских представителей. при этом они сослались на "недавно появившиеся различные <unk> которые не позволят создать <unk> условия для приема российских <unk> что этот шаг вписывается в общую линию на свертывание диалога с россией по вопросам про, которую в последнее время проводят сша и их союзники по нато. обсуждение данной тематики по политическим и военным каналам ими уже фактически <unk> а теперь, похоже, очередь дошла и до свертывания контактов по линии промышленности и экспертных <unk> — говорится в комментарии мид <unk> <unk> подход не может не вызывать озабоченности в условиях, когда в европе активно продолжается ничем не ограниченное развертывание элементов <unk> про. это чревато нарушением стратегического баланса и подрывом международной стабильности", — отметили в российском внешнеполитическом <unk> россии напомнил, что москва неоднократно предлагала зарубежным коллегам наладить совместную работу по противодействию возможным ракетным вызовам и <unk> "эти предложения остаются в силе, однако их вряд ли можно реализовать, когда одна из сторон, по сути, полностью отказывается от разговора. <unk> ситуация лишь <unk> наши выводы об <unk> предназначении противоракетного потенциала, создаваемого сша и их союзниками", — подчеркивается в комментарии.
T-583	запад <<unk>> сотрудничество с россией по про, считает мид рф
H-583	-2.77091121673584	в
P-583	-3.1370 -2.4048
S-277	берлин, 30 мая — риа новости. у "газпрома" больше оснований для иска к украинской стороне по газовым вопросам, но правильнее было бы обойтись без судебных разбирательств, заявил глава минэнерго рф александр <unk> в пятницу украинская сторона заявила, что фактически завершила подготовку иска к "газпрому" в стокгольмский арбитраж, погасив часть долга за газ, которую считает <unk> — <unk> миллионов долларов."мы считаем, что у "газпрома" есть больше оснований обращаться в арбитражный суд, чем у украинской стороны, в том числе по исполнению договора <unk> или <unk> который не исполнялся с украинской стороны, по накопленной сегодня задолженности. в этой связи это очень длительная процедура, которая <unk> на наш взгляд. правильнее было договариваться без обращения в арбитражные <unk> — сказал новак журналистам после очередной трехсторонней встречи по газу в формате <unk> напомнил, что российская сторона исполняет газовые контракты с украиной в полном объеме, "несмотря на то что задолженность растет в полном <unk> "уже более 10 миллиардов кубометров на сегодняшний день остаются <unk> это огромная сумма", — отметил министр. по его словам, россия делает шаг навстречу украине, <unk> обсуждать и цены, и реструктуризацию <unk> мы <unk> по оплате задолженности, по ценам на поставки, — мы должны договориться, что никаких разбирательств в суде не должно быть", — подчеркнул новак.в свою очередь, глава "газпрома" алексей миллер, отвечая на вопрос риа новости о возможности встречного иска к "нафтогазу украины", сказал: "нафтогаз" еще не подал, по-моему, иск. о каком <unk> иске вы <unk>
T-277	у "газпрома" больше оснований для иска к украине, заявил новак
H-277	-2.77091121673584	в
P-277	-3.1370 -2.4048
S-777	киев, 29 мая — риа новости. украинское правительство <unk> увеличить уставный капитал национальной акционерной компании "нафтогаз украины" на 22,3 миллиарда гривен (около 2 миллиардов долларов) путем выпуска дополнительных акций с сохранением 100% уставного капитала в государственной собственности, следует из постановления кабмина от 29 <unk> финансов требуется осуществить выпуск облигаций внутреннего государственного займа в размере 22 миллиарда 270 миллионов 900 тысяч гривен со сроком обращения до семи лет и процентной ставкой дохода на уровне не выше <unk> годовых и внести их от имени государства в оплату за дополнительные акции "нафтогаза", — цитирует постановление агентство <unk> середине мая назначенный верховной радой министром финансов украины александр шлапак отмечал, что государственный бюджет страны предусматривает возможность выпуска внутренних облигаций на 2,16 миллиарда долларов для погашения долга "нафтогаза" перед "газпромом". такая схема вливания денег в "нафтогаз" — через выпуск гособлигаций — применяется украинскими властями не в первый <unk> в этот раз постановление правительства привлекает особое внимание, ведь перечисления именно 2 миллиардов долларов ожидает российская сторона от "нафтогаза" в счет погашения <unk> итогам трехсторонних переговоров <unk> по газовым вопросам 26 мая была предложена <unk> схема урегулирования ситуации с долгами киева: "нафтогаз" должен не позднее 29 мая перечислить "газпрому" 2 миллиарда долларов, а не позднее 7 июня — еще 500 миллионов долларов, оплатив таким образом частично уже поставленный газ. российская сторона заявила о готовности продолжить переговоры, в том числе по возможным <unk> для киева, если первый платеж придет в срок.
T-777	кабмин украины решил увеличить уставный капитал "нафтогаза" на <<unk>> млрд
H-777	-2.77091121673584	в
P-777	-3.1370 -2.4048
S-650	калининград, 30 мая — риа новости. бронзовый монумент героям первой мировой войны весом в 8 тонн откроется в пятницу в калининграде у стен старинного <unk> сооружения — астрономического <unk> сообщает областное <unk> торжественной церемонии открытия мемориала примут участие министр культуры рф владимир мединский, губернатор калининградской области николай <unk> а также автор скульптурной композиции салават <unk> — говорится в <unk> скульптора щербакова в калининграде занял второе место в конкурсе, который был объявлен министерством культуры рф по инициативе российского военно-исторического общества. монумент по <unk> автора андрея <unk> будет открыт в августе на поклонной горе в москве.по информации российского военно-исторического общества, калининград первым примет эстафету празднований по случаю <unk> годовщины первой мировой войны именно потому, что территория бывшего <unk> — единственное место в россии, где проходили бои 1914-1918 годов. всего в войне приняли участие 38 государств, потери составили 10 миллионов человек, пострадало 55 миллионов мирного <unk> неофициальным данным, на территории калининградской области находится около тысячи воинских захоронений воинов первой мировой <unk> замыслу автора памятника, <unk> крестьянин и молодой человек из <unk> — три <unk> фигуры на <unk> постаменте олицетворяют единый вклад народа в защиту интересов россии. на фасаде постамента находится барельеф — сестра милосердия <unk> над раненым — и надпись <unk> россия героям первой <unk> решение об открытии памятника было принято на рабочем совещании под руководством <unk> впервые министр обсудил эту идею с губернатором области <unk> во время визита в регион в ноябре 2013 года.
T-650	памятник героям первой мировой войны откроется в <<unk>>
H-650	-2.77091121673584	в
P-650	-3.1370 -2.4048
S-84	душанбе, 31 мая — риа новости, лидия исамова. посольство таджикистана в россии заявило, что <unk> граждане не участвовали в драке на <unk> улице в центральном административном округе москвы, произошедшей 26 мая, сообщил в субботу риа новости официальный представитель мид мухаммад <unk> четверг на видеохостинге youtube появилась видеозапись, на которой зафиксирована массовая драка трудовых мигрантов — выходцев из центральной азии. как утверждает автор видеозаписи, <unk> между собой трудовые мигранты из таджикистана и узбекистана, при этом они пустили в ход строительные инструменты, били друг друга по <unk> в основном <unk> полицейские возбудили уголовное дело о хулиганстве по факту групповой драки на <unk> улице, в полицию доставлены около 450 граждан государств ближнего зарубежья, сообщил ранее риа новости представитель пресс-службы столичного главка мвд.по словам <unk> посол таджикистана <unk> <unk> поручил <unk> отделу посольства, представительству миграционной службы в рф связаться с компетентными органами россии и уточнить информацию по поводу участия <unk> в этом <unk> консульского отдела посольства в полдень 31 мая <unk> с генеральным директором турецкой строительной компании хасаном <unk> ведущим строительство "москва-сити", и выяснили, что в произошедшем конфликте граждане таджикистана не <unk> сотрудники консульского отдела также беседовали с <unk> <unk> <unk> который также подтвердил, что таджики не участвовали в массовой <unk> — сказал официальный представитель <unk> <unk> посольства также посетили овд по пресненскому району цао города москва и <unk> со следователем, ведущим дело о <unk> следователь также сказал, что граждан таджикистана среди участников драки не было.
T-84	<<unk>> граждане таджикистана не участвовали в драке в москве
H-84	-2.77091121673584	в
P-84	-3.1370 -2.4048
S-165	донецк, 31 мая — риа новости. прибывшая на украину группа наблюдателей организации по безопасности и сотрудничеству в европе (обсе), связь с которой пропала в понедельник, находится у ополченцев, их проверяют на шпионаж, сообщил риа новости сопредседатель общественного движения "народный фронт донбасса" владимир <unk> о пропаже наблюдателей обсе появились 26 мая. связь с группой, в состав которой входили наблюдатели из турции, дании, эстонии и швейцарии <unk> когда они возвращались в донецк из <unk> "народный мэр" славянска вячеслав пономарев заявил, что наблюдатели обсе находятся в руках подконтрольных ему сил, содержатся в макеевке и на связи с руководством миссии в киеве. по его словам, у наблюдателей обнаружено <unk> <unk> их <unk> в то же время мы на постоянной связи с миссией обсе. они знают, что с их ребятами все хорошо", — сказал <unk> по его словам, он лично находится на постоянной связи с дипломатами из турции, которые обеспокоены судьбой их <unk> "народный мэр" славянска вячеслав пономарев заявил, что наблюдатели находятся у ополченцев. "при них найдена <unk> <unk> которая может использоваться для <unk> — заявил <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти, которая произошла в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева и имела признаки <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-165	украинские ополченцы проверяют наблюдателей обсе на <<unk>>
H-165	-2.77091121673584	в
P-165	-3.1370 -2.4048
S-764	москва, 29 мая — риа новости. поток российских пассажиров в крым и обратно из республики, с учетом реализации программ субсидирования и повышенной привлекательности курортных зон региона, <unk> в 2014 году по сравнению с прошлым годом в 3,3 раза, до двух миллионов человек, сообщает <unk> оценку <unk> настоящее время гражданские рейсы в крыму принимает только аэропорт симферополя. кроме того, такая возможность есть у севастопольского аэродрома двойного назначения <unk> аэропорт керчи закрыт.с 1 по 29 мая 2014 года российские <unk> уже выполнили в республику 1,24 тысячи рейсов, которыми перевезли 145 тысяч пассажиров. для сравнения: в мае 2013 года российские авиакомпании перевезли в симферопольский аэропорт всего 39 тысяч <unk> симферопольский аэропорт обслуживает на <unk> и вылет от 35 до 45 рейсов (с 1 июня этот показатель увеличится до 100 <unk> <unk> <unk> аэропорта составляет 6 тысяч человек. коммерческая загрузка воздушных судов колеблется в пределах <unk> отмечается в <unk> полетов в симферопольский аэропорт насчитывает около 30 городов, рейсы выполняются силами более чем 20 авиакомпаний <unk> <unk> <unk> с учетом высокого спроса на рейсы в симферополь авиакомпании начали использовать на этом направлении наиболее <unk> самолеты, например, <unk> и <unk> связи высоким спросом на <unk> росавиация предлагает увеличить величину <unk> однако ее размер не уточняется. эта мера должна заметно стимулировать авиационные предприятия к увеличению <unk> <unk> в симферополь и расширению географии полетов. на текущий момент авиакомпании выполняют рейсы из 12 городов, хотя их было заявлено 17, уточняет ведомство.
T-764	пассажиропоток в крым из <<unk>> части россии вырастет в 3,3 раза
H-764	-2.77091121673584	в
P-764	-3.1370 -2.4048
S-921	киев, 29 мая — риа новости. члены группы обсе, с которыми пропала связь несколько дней назад во время их поездки в донецкую область, живы и здоровы, сообщил в четверг на брифинге в киеве и.о. министра иностранных дел украины андрей <unk> нас есть информация о том, что эти четыре сотрудника миссии обсе живы и <unk> — сказал он. дещица отметил, что пока нет детальной информации о состоянии членов группы обсе, однако мид украины ведет "разговоры о том, каким образом их можно будет освободить в ближайшее <unk> нас есть надежда, что это произойдет в ближайшие дни", — отметил и.о. <unk> "народный мэр" славянска вячеслав пономарев заявил риа новости, что четверых наблюдателей обсе задержали ополченцы, но "с ними все хорошо". как сообщил пономарев, "у них найдено <unk> оборудование", которое вызвало <unk> словам "народного мэра", наблюдатели находятся у ополченцев в макеевке и миссия обсе в киеве имеет с ними связь. после проверки члены группы будут <unk> сказал <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти, которая произошла в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева и имела признаки госпереворота. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов. однако уже 26 мая они <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-921	дещица: члены группы обсе, с которыми <<unk>> <<unk>> живы и <<unk>>
H-921	-2.77091121673584	в
P-921	-3.1370 -2.4048
S-319	москва, 30 мая — риа новости. группа депутатов от "единой россии" во главе с первым вице-спикером госдумы, президентом олимпийского комитета россии александром <unk> внесла на рассмотрение палаты законопроект, который регулирует вопросы физической культуры и спорта в крыму и севастополе, а также устанавливает меры <unk> для чемпионов и призеров олимпийских и паралимпийских игр, проживающих в новых субъектах рф.как отмечается в пояснительной записке, региональные общественные организации крыма и севастополя должны пройти процедуру государственной регистрации в соответствии с российским законодательством. только после этого будет решаться вопрос об их вступлении в члены общероссийских спортивных федераций и их государственной <unk> закона также устанавливается, что спортивные звания, разряды, квалификационные категории спортивных судей, присвоенные в соответствии с законодательством украины жителям крыма и севастополя, приравниваются к российским в порядке, установленном министерством <unk> звания <unk> мастер спорта украины", <unk> тренер украины", присвоенные в соответствии с законодательством украины лицам, постоянно проживающим на территории республики крым и города федерального значения севастополя до дня принятия, приравниваются соответственно к почетным спортивным званиям <unk> мастер спорта россии", <unk> тренер россии", — сообщается в пояснительной <unk> также направлен на регулирование вопросов социальной поддержки чемпионов и призеров олимпийских игр, паралимпийских игр, <unk> игр, чемпионатов мира, европы, иных международных спортивных соревнований, <unk> в состав национальных сборных команд украины по видам спорта и признанных гражданами рф.это норма повлечет за собой выплату президентских стипендий победителям различных соревнований, которые входили в состав различных национальных сборных команд украины и были признаны гражданами рф.
T-319	в гд внесен проект, <<unk>> вопросы в области спорта в крыму
H-319	-2.77091121673584	в
P-319	-3.1370 -2.4048
S-660	москва, 30 мая — риа новости. священный синод русской православной церкви соберется на очередное заседание под председательством патриарха московского и всея руси кирилла в историческом здании святейшего синода в санкт-петербурге, сообщили в патриаршей <unk> дня синода по традиции заранее не <unk> синода в петербурге проводятся несколько раз в год, обычно они проходят в москве. это будет очередное заседание летней сессии <unk> 2014 года, в качестве пяти временных членов на синод вызваны митрополит брянский и <unk> александр, архиепископ <unk> и <unk> <unk> архиепископ женевский и <unk> <unk> епископ <unk> и норильский <unk> епископ <unk> и <unk> <unk> уставу рпц, высшими органами церковной власти и управления являются <unk> собор, <unk> собор и священный <unk> синод управляет церковью между <unk> <unk> <unk> как правило, раз в несколько лет). в <unk> период именно синод принимает важнейшие решения церковной и общественной жизни и через патриарха представляет собору отчет о своей <unk> синода созываются патриархом (или <unk> несколько раз в год. синод включает председателя — патриарха (или <unk> девять постоянных и пять временных членов — епархиальных <unk> членами синода являются семь архиереев по <unk> <unk> киевский и всея украины, санкт-петербургский и <unk> крутицкий и коломенский, <unk> и слуцкий, кишиневский и всея молдовы, <unk> и казахстанский (глава митрополичьего округа в <unk> <unk> и <unk> (глава <unk> митрополичьего <unk> еще два иерарха являются постоянными членами синода по <unk> управляющий делами московской патриархии и председатель отдела внешних церковных связей московского патриархата.
T-660	патриарх кирилл возглавит заседание <<unk>> в петербурге
H-660	-2.77091121673584	в
P-660	-3.1370 -2.4048
S-36	москва, 1 апр — риа новости. выставка фотографий верующих, посвященная великому посту и предстоящему празднику пасхи — воскресения христова, пройдет с 1 апреля по 14 мая в российском православном университете <unk> на новой площади в рамках молодежного фестиваля <unk> экспозиции будут представлены фотографии, связанные с различными событиями великого поста и пасхи и <unk> простыми верующими — прихожанами столичных храмов, участниками молодежных объединений, учениками воскресных <unk> — сообщили в <unk> на выставке работы, несмотря на <unk> <unk> объединяет общая идея — <unk> внимание к церковному <unk> жизни, показать внутреннюю красоту и <unk> православия через радость пасхи как радости <unk> отметили в университетской пресс-службе. <unk> радость о <unk> <unk> мира, как и <unk> этой радости <unk> <unk> отражены в каждой работе по-разному, но всех их объединяет желание зафиксировать на фото что-то особенно родное и <unk> сердцу православного <unk> и поделиться этим с миром", — говорится в <unk> часть экспозиции будет посвящена троице-сергиевой <unk> работы, представляющие эту тему, были сняты не только в пасхальные дни, но в течение всего церковного года. они рассказывают о жизни одного из важнейших духовных центров россии, увиденной глазами <unk> в <unk> было открытым для всех желающих. сбор работ, подготовка и организация экспозиции проходили полностью на общественных началах. всего организаторами <unk> было отобрано около ста <unk> уточнили в <unk> подобная выставка впервые организуется комиссией по церковному <unk> и деятельности воскресных школ при <unk> совете москвы в сотрудничестве с <unk> —
T-36	фотовыставка о <<unk>> <<unk>> и пасхе откроется в <<unk>>
H-36	-2.77091121673584	в
P-36	-3.1370 -2.4048
S-739	москва, 29 мая — риа новости. благотворительный день <unk> в поддержку людей, <unk> инсульт, пройдет в субботу в москве, сообщает пресс-служба фонда "орби". практики для взрослых и детей состоятся в рамках проекта <unk> на <unk> на крыше ресторана <unk> ходе праздника пройдет аукцион, на котором будут выставлены индивидуальные занятия с лучшими преподавателями <unk> <unk> от известных <unk> и <unk> от дарьи <unk> <unk> фонда <unk> ведущая праздника — <unk> <unk> ведется на официальной странице мероприятия в facebook до 30 мая, отмечают <unk> собранные средства будут направлены для юных подопечных фонда орби, переживших инсульт, в частности, на реабилитацию софии <unk> того, желающие посетить классы и поддержать <unk> могут перевести пожертвования от 1 тыс рублей на счет <unk> <unk> <unk> в ответ на подтверждение денежного перевода участник получит <unk> от организаторов. для детей регистрация бесплатная и проводится в день <unk> благотворительного дня <unk> ждут угощения от партнеров и развлекательная <unk> ул. малая <unk> <unk> крыша ресторана <unk> <unk> — первый в россии благотворительный фонд, призванный обратить внимание общественности на проблему инсульта в россии, а также помочь больным и их родным в борьбе с последствиями болезни. фонд организует "школы здоровья", где еженедельно проводятся бесплатные занятия для родственников пациентов, оказывает благотворительную помощь в предоставлении нутритивного питания и средств индивидуального ухода. а также регулярно проводит акции для населения <unk> <unk> нет – <unk> руку <unk> в разных городах <unk> создали мобильные приложения, помогающие при <unk> >>
T-739	благотворительный <<unk>> пройдет в москве субботу
H-739	-2.77091121673584	в
P-739	-3.1370 -2.4048
S-525	москва, 30 мая — риа новости. американская компания spacex представила пилотируемую <unk> dragon <unk> способную доставлять космонавтов к международной космической станции (мкс) и возвращать их обратно на землю, сообщает в пятницу агентство франс <unk> <unk> является <unk> версией космического корабля dragon, разработанного spacex изначально для доставки грузов на мкс. пока это единственный космический <unk> который способен возвращать груз обратно на <unk> он уже совершил четыре полета к мкс, а всего контракт между spacex и наса предусматривает 12 таких коммерческих <unk> словам главы spacex <unk> <unk> отличительной способностью новой <unk> станет возможность не только доставлять на орбиту до семи космонавтов за один полет, но и возвращать их на землю, <unk> в любой точке планеты "с точностью <unk> кроме того, dragon <unk> будет <unk> так называемой системой аварийного спасения <unk> необходимой для безопасности экипажа в случае аварийной ситуации на <unk> новый корабль будет оборудован улучшенной тепловой защитой и сможет самостоятельно <unk> к мкс без использования <unk> сообщил <unk> первый полет новой <unk> к мкс с экипажем на борту планируется осуществить не позднее 2017 года.в настоящее время после завершения эксплуатации американских <unk> экипажи на мкс <unk> на российских <unk> <unk> в ноябре 2013 года наса запустило программу <unk> <unk> crew <unk> <unk> в рамках которой частным компаниям были выделены миллионы долларов на разработку новых проектов технологий доставки астронавтов на орбиту. помимо spacex пилотируемые космические корабли пытаются разработать компании <unk> <unk> <unk> <unk> и boeing.
T-525	<<unk>> представила новую <<unk>> для <<unk>> космонавтов на мкс
H-525	-2.77091121673584	в
P-525	-3.1370 -2.4048
S-433	москва, 30 мая — риа новости. сегодня дан официальный старт агитационной кампании перед референдумом о независимости. британская корпорация bbc подготовила подробную справку о том, как будет проходить подготовка к <unk> уже 18 сентября шотландцам будет задан вопрос: "считаете ли вы, что шотландия должна стать независимым <unk> продлится 16 недель. именно столько времени есть у избирателей, чтобы <unk> просмотреть и прочитать аргументы обеих сторон и принять <unk> кампания длится 16 <unk> эта цифра была названа в 2011 году при проведении референдума об изменении системы голосования на выборах в палату общин. тогда избирательная комиссия рекомендовала увеличить период проведения референдума с 10 до 16 недель, чтобы предоставить возможность организаторам кампаний донести свои аргументы до <unk> <unk> человек может потратить до 10 тысяч фунтов стерлингов на агитационную кампанию перед референдумом. сумму больше <unk> уже придется зарегистрировать у наблюдателей избирательной комиссии. основные <unk> стороны референдума — <unk> scotland и <unk> <unk> — намерены потратить 1,5 миллиона фунтов стерлингов ввиду их ведущего статуса в <unk> полагается за <unk> лимита расходов является уголовным преступлением. в этом случае избирательная комиссия имеет полномочия налагать гражданские санкции. нарушители также могут быть <unk> в судебном <unk> для <unk> и <unk> и статьи не подчиняются законодательству. <unk> компании должны придерживаться принципов <unk> повторного <unk> вероятность, что результаты референдума будут <unk> 19 сентября. однако итоги референдума могут быть <unk> в случае если дело будет передано в суд в течение шести недель после оглашения результатов.
T-433	шотландия вышла на <<unk>> <<unk>> по подготовке к референдуму
H-433	-2.77091121673584	в
P-433	-3.1370 -2.4048
S-402	сухум, 30 мая — риа новости. созданный оппозицией абхазии "временный совет народного доверия" в ближайшее время планирует предложить парламенту выработать вместе с ними модель конституционной реформы, заявил лидер оппозиции рауль <unk> в пятницу на пресс-конференции в администрации президента в <unk> сказал о необходимости создания новой прозрачной, подконтрольной обществу политической системы и заявил, что "временный совет народного доверия" в настоящее время работает над созданием системы исполнительной власти. в этих целях он ведет диалог с представителями широкого политического спектра абхазии и заинтересован в их <unk> в процесс <unk> совет народного доверия" активно занимается <unk> временной схемы работы исполнительной власти. это необходимо для того, чтобы наши граждане не почувствовали <unk> — добавил <unk> его словам, "в настоящее время в абхазии есть два легитимных органа власти — это парламент республики абхазия и временный совет, получивший легитимность в ходе прямого волеизъявления народа на <unk> в столице абхазии обострилась вечером во вторник — представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. президент республики александр анкваб охарактеризовал ситуацию как попытку захвата власти вооруженным путем. премьер-министр страны заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате выборов. в четверг парламент абхазии на фоне протестов оппозиции принял постановление об объявлении вотума недоверия премьеру и предложил президенту страны добровольно сложить полномочия.
T-402	оппозиция абхазии предложит <<unk>> модель конституционной реформы
H-402	-2.77091121673584	в
P-402	-3.1370 -2.4048
S-44	екатеринбург, 1 апр — риа новости. семнадцатый арбитражный апелляционный суд (пермь) во вторник рассмотрит жалобу компании bf ten holding gmbh, совладельца ооо "ура.ру", на отказ в иске ко второму участнику этого ооо — бывшему <unk> "ура.ру" <unk> пановой — о признании права собственности bf ten на долю <unk> следует из материалов <unk> суд свердловской области 16 января отказал в иске bf ten, которой принадлежит 51% ооо "ура.ру". заявитель требовал признать заключенным договор купли-продажи <unk> доли <unk> а также признать за компанией право собственности на эту <unk> ten обжаловала это решение, <unk> что суд не применил специальные нормы права, которые есть в законе об обществах с ограниченной ответственностью. как пояснял риа новости представитель bf ten андрей лебедев, эти нормы позволяют участникам ооо пользоваться <unk> правом выкупа доли партнера по заранее определенной цене, если это закреплено в уставе <unk> следует из материалов дела, панова направила <unk> и ооо "ура.ру" <unk> на реализацию им <unk> права покупки ее <unk> компания bf ten holding gmbh согласилась на это предложение, однако <unk> как считает <unk> <unk> от заключения договора по передаче прав на свою <unk> также ходатайствовал о принятии обеспечительных мер, поскольку в сми сообщалось о намерении пановой подарить долю в ооо "ура.ру" председателю центрального совета "альянса зеленых — народной партии" олегу <unk> в итоге суд временно запретил пановой распоряжаться ее долей, а регистрирующему органу — регистрировать изменения в егрюл, связанные с составом участников "ура.ру".
T-44	суд рассмотрит жалобу <<unk>> <<unk>> на отказ в иске к <<unk>>
H-44	-2.77091121673584	в
P-44	-3.1370 -2.4048
S-437	москва, 30 мая — риа новости. переговоры с оппозицией при посредничестве москвы идут <unk> все заинтересованы в том, чтобы не допустить кризиса, заявил в пятницу президент абхазии александр <unk> посредники, они вчера уже встречались (с оппозицией — ред.), и мы ждем сигнала для продолжения этих встреч", — заявил анкваб в интервью радиостанции коммерсант <unk> в столице абхазии обострилась вечером во вторник — представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. президент республики александр анкваб охарактеризовал ситуацию как попытку захвата власти вооруженным путем. премьер-министр страны заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате выборов. в четверг парламент абхазии на фоне протестов оппозиции принял постановление об объявлении вотума недоверия премьеру и предложил президенту страны добровольно сложить полномочия. в среду в абхазию в качестве посредников прибыли помощник президента рф владислав сурков и замсекретаря совбеза рф рашид <unk> с ними не единожды встречался. рашид <unk> <unk> — ред.) здесь, он продолжает работать, он встречается с представителями оппозиции, с представителями органов власти, с силовиками и проводит очень большую работу. владислав юрьевич <unk> — ред.) также не единожды встречался с представителями оппозиции. все настроены и в первый день <unk> и в последний для того, чтобы не допустить развития ситуации до хаоса", — заявил анкваб.
T-437	анкваб ждет сигналов от посредников из москвы для встреч с оппозицией
H-437	-2.770911455154419	в
P-437	-3.1370 -2.4048
S-447	москва, 30 мая — риа новости. количество подземных пожаров на российских шахтах в 2013 году увеличилось почти на <unk> для борьбы с огнем <unk> мчс использовали специальные <unk> перемычки и новые <unk> <unk> части были переданы в ведение мчс россии в соответствии с указом президента рф от 6 мая 2010 года. ранее они <unk> минпромторгу, минэнерго и федеральной службе по экологическому, технологическому и атомному <unk> угольных предприятиях в 2013 году зарегистрировано 26 действующих подземных пожаров, <…> в 2012 году было зарегистрировано 19 пожаров", — говорится в <unk> мчс рф.для <unk> изоляции и мониторинга подземных пожаров использовалось специальное оборудование, а также новые технологии. <unk> применялась <unk> <unk> пространства с помощью <unk> получаемого способом <unk> разделения атмосферного <unk> — отмечается в документе.в 2013 году на территории россии произошли 332 чрезвычайные ситуации <unk> техногенного и <unk> характера, в том числе 39 региональных и 4 федеральных. в результате чс погиб <unk> человек, пострадали 208 тысяч (в 2012 году — <unk> и <unk> тысячи <unk> сил <unk> мчс россии в настоящее время составляет <unk> тысячи человек. <unk> на договорной основе обслуживают 1,38 тысячи опасных производственных объектов, в том числе 103 <unk> шахты <unk> из них относится к опасным по <unk> 75 подземных объектов по добыче полезных ископаемых, 462 — по добыче полезных ископаемых открытым способом, 161 объект строительства подземных сооружений, 146 предприятий по переработке и обогащению полезных ископаемых и 440 других опасных производственных объектов.
T-447	подземных пожаров на шахтах в россии за год стало больше почти на 30%
H-447	-2.77091121673584	в
P-447	-3.1370 -2.4048
S-25	лондон, 1 апр — риа новости, мария табак. московский театр "новая опера" впервые представит на сцене знаменитого лондонского "колизея" один из шедевров русского оперного репертуара — "князя <unk> александра <unk> организованные компанией <unk> <unk> в рамках перекрестного года культуры россии и великобритании, пройдут с 1 по 5 апреля. <unk> масштабного представления, в котором участвует полный состав "новой оперы" — <unk> оркестр и солисты — стал известный оперный режиссер, лауреат многих государственных премий юрий александров. за дирижерским пультом будет главный дирижер "новой оперы", британец португальского происхождения ян <unk> работая над <unk> <unk> старались заострить внимание на символическом в той же мере, что и на <unk> у нас прекрасный оркестр и <unk> а роль хора тут очень важна. это опера со многими ролями, очень красивая постановка. я думаю, что британская аудитория благодаря ей узнает больше о русском характере и русской <unk> — сказал дирижер в беседе с риа <unk> считает, что очень важно возродить в великобритании интерес к русской культуре. "мы должны видеть во всем хорошее, обращать внимание на то, что нас объединяет, а не <unk> я не политик, а деятель искусства, я считаю, что через культурные отношения мы можем улучшить отношения в целом", — подчеркнул <unk> в завершение <unk> опера" — единственный оперный театр в россии, который посетит лондон в рамках года культуры, <unk> министерством культуры рф и британским советом и направленного на укрепление культурного обмена между россией и <unk>
T-25	театр <<unk>> <<unk>> привезет в лондон <<unk>> <<unk>> <<unk>>
H-25	-2.77091121673584	в
P-25	-3.1370 -2.4048
S-249	киев, 30 мая — риа новости. за время проведения спецоперации на востоке украины погибли более 50 украинских силовиков — военные, правоохранители и бойцы добровольного батальона самообороны "донбасс", сообщает в пятницу телевизионная служба новостей украинского телеканала <unk> данным телеканала, половина погибших находились на службе в вооруженных силах украины. так, под <unk> погибли 17 бойцов 51-й механизированной бригады. еще шестеро погибли вблизи краматорска, попав в <unk> украины не сообщает точного количества <unk> внутренних дел потеряло около 30 своих бойцов. 12 из них погибли в четверг в вертолете, который под славянском сбили <unk> также пять представителей <unk> батальона самообороны <unk> среди украинских военных и пропавшие без вести. по словам тех, кто уже вернулся из плена <unk> в плену у ополченцев самопровозглашенной донецкой республики находятся десятки <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов. однако уже 26 мая они <unk> на прошедших 25 мая президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков провести до его <unk> "зачистку" территорий донецкой и луганской областей, где в начале апреля было объявлено о создании "народных <unk> <unk> свою независимость по результатам референдумов 11 мая.в москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить ее.
T-249	за время проведения спецоперации погибли более 50 силовиков
H-249	-2.770911455154419	в
P-249	-3.1370 -2.4048
S-282	с.-петербург, 30 мая — риа новости. <unk> <unk> <unk> один из главных центров социального <unk> русской православной церкви, будет <unk> в ставропигиальный женский монастырь, сообщил в пятницу журналистам председатель синодального информационного отдела московского патриархата владимир легойда по итогам прошедшего в пятницу заседания священного синода <unk> принял решение о преобразовании патриаршего подворья — марфо-мариинской обители милосердия в москве в ставропигиальный женский <unk> ставропигиальный — то есть монастырь, который подчиняется непосредственно <unk> <unk> — сказал <unk> <unk> милосердия была основана в 1909 году <unk> великой <unk> <unk> <unk> после революции <unk> была закрыта, а в 1990-х годах началось ее <unk> в марфо-мариинской обители живут 25 <unk> они посещают одиноких стариков и инвалидов. на территории обители реализуются проекты службы <unk> связанные с реабилитацией детей-инвалидов и поддержкой людей с тяжелыми <unk> заболеваниями. здесь также организован прием нуждающихся — люди приходят в <unk> за продуктами, лекарствами и помощью в решении более сложных вопросов. в <unk> <unk> при обители воспитываются более 20 <unk> синода в рамках летней сессии <unk> 2014 года прошло в пятницу в историческом здании святейшего синода в санкт-петербурге. в период между <unk> и поместными <unk> именно синод принимает важнейшие решения, касающиеся церковной и общественной <unk> об итогах заседания, владимир легойда сообщил также, что синод принял решение об образовании <unk> епархии в красноярском крае, которая будет выделена из состава <unk> <unk> всего в русской православной церкви в настоящее время насчитывается 276 <unk>
T-282	<<unk>> <<unk>> <<unk>> станет <<unk>> <<unk>>
H-282	-2.770911455154419	в
P-282	-3.1370 -2.4048
S-930	москва, 29 мая — риа новости. двадцать восемь человек, пострадавших при столкновении двух поездов в подмосковье, остаются на лечении в <unk> одного пострадавшего выписали вчера, в больницах <unk> пока находятся 11 человек", — сообщили риа новости в департаменте здравоохранения столицы. состояние пострадавших не уточняется.в свою очередь, глава отдела по взаимодействию со сми министерства здравоохранения московской области наталья <unk> сообщила риа новости, что в больницах подмосковья находятся 17 <unk> данный момент на <unk> лечении (в больницах московской области) находятся 17 человек. в тяжелом состоянии находятся четыре человека, в состоянии средней степени тяжести — четыре человека. <unk> состояние у девяти человек", — сказала она, добавив, что с понедельника выписали двух <unk> состав сошел с рельсов и столкнулся с пассажирским поездом 20 мая на перегоне между наро-фоминском и <unk> погибли шесть человек. глава ржд владимир якунин в четверг заявил, что компания проведет серьезное внутреннее разбирательство после объявления итогов расследования чп. по его словам, основной причиной столкновения поездов стало грубое нарушение порядка проведения работ на железнодорожных <unk> еще крупные аварии происходили на железных <unk> апреля на перегоне <unk> <unk> <unk> железной дороги 12 вагонов грузового поезда сошли с рельсов после того, как состав столкнулся с <unk> 30 марта произошел сход трех вагонов с <unk> грузового состава в <unk> районе забайкальского края. в результате происшествия были повреждены две опоры контактной сети, погибших и пострадавших нет. подробнее о чп на железных дорогах >>
T-930	в больницах остаются 28 пострадавших в ж/д аварии в подмосковье
H-930	-2.77091121673584	в
P-930	-3.1370 -2.4048
S-205	оон, 30 мая — риа новости, иван захарченко. решение о возвращении украинских миротворцев из-за рубежа для участия в операции на востоке страны может приниматься только киевом, сообщили риа новости в департаменте миротворческих операций оон.ранее о возможности отзыва украинских военнослужащих из миротворческих миссий в разных странах заявил заместитель начальника главного управления военного сотрудничества и миротворческих операций генерального штаба вс украины андрей <unk> полагается на добровольный вклад стран-членов военнослужащими и оборудованием. за решения о выводе отдельных соединений, соответственно, отвечают национальные власти", — отметили в пресс-службе департамента. по ее данным, в настоящее время около 600 украинских миротворцев задействованы в различных операциях по всему <unk> статистике департамента на официальном сайте, среди украинских миротворцев за рубежом числятся 496 военнослужащих, 20 военных экспертов и 80 полицейских. они находятся в демократической республике конго, либерии, косово, на кипре, в <unk> регионе <unk> в южном судане и <unk> различные страны уже выводили своих миротворцев по разным причинам из конфликтных точек. так, в прошлом году австрия и ряд других стран вывели свои войска с <unk> высот между израилем и сирией из-за угрозы для безопасности в связи с конфликтом в сирии. на замену им по призыву генерального секретаря оон пан ги муна были найдены военнослужащие других <unk> экстренного возвращения миротворцев украины, как сообщил <unk> уже <unk> и в случае дальнейшей эскалации насилия в восточных регионах украины из африки будут отозваны все 18 экипажей вертолетов, задействованные в миротворческих <unk>
T-205	оон: только киев может отозвать своих миротворцев домой из-за рубежа
H-205	-2.77091121673584	в
P-205	-3.1370 -2.4048
S-819	москва, 29 мая — риа новости. общественная палата получит полномочия по <unk> неэффективных общественных советов при министерствах и ведомствах, сообщил министр по делам открытого правительства михаил абызов на заседании правительственной комиссии по координации деятельности открытого правительства.согласно указу президента рф от 7 мая 2012 года "об основных направлениях совершенствования системы государственного управления", общественные советы должны стать механизмом контроля за деятельностью органов власти. проект типового положения, регулирующего порядок <unk> ротации и работы общественных советов рассматривается в четверг правительственной <unk> общественной палаты появится право на <unk> роспуска общественного совета, если он является <unk> не проводит заседания или проводит их только в заочном режиме. у нас такие примеры тоже есть", — сказал <unk> добавил, что порядок формирования общественных советов, в соответствии с разработанным положением, также будет существенно обновлен и ориентирован на более тесное взаимодействие с референтными группами. согласно проекту документа, половина кандидатов в общественный совет должна выдвигаться общественными организациями и <unk> представляющими интересы основных референтных групп органа власти, <unk> — общественной <unk> <unk> — экспертным советом при правительстве рф и <unk> — путем <unk> кандидатов через интернет и последующего <unk> словам абызова, влияние чиновников, в том числе руководителей ведомств, на формирование общественных советов будет существенно <unk> при этом у руководителей министерств и ведомств останется право вето на назначение некоторых членов <unk> добавил, что подготовленные изменения потребуют от общественной палаты более серьезной работы по <unk> процессов формирования и деятельности общественных советов.
T-819	оп будет <<unk>> <<unk>> общественные советы при <<unk>>
H-819	-2.77091121673584	в
P-819	-3.1370 -2.4048
S-532	москва, 30 мая — риа новости. оппозиция абхазии пока не определилась с кандидатурой на пост премьера, новый глава правительства не обязательно должен быть из числа оппозиционеров, заявил в пятницу риа новости лидер абхазской оппозиции, бывший вице-президент республики рауль <unk> абхазии не только в оппозиции, но и в другой части нашего общества есть достойные лица. мы же не говорим о конкретных оппозиционных <unk> — сказал он."мы говорим о возможности представления президенту, который будет адекватным, руководителю государства, который будет считаться с народом, <unk> реальной, подготовленной кандидатуры. но это не обязательно оппозиционный <unk> — отметил <unk> который накануне был избран главой оппозиционного "временного совета народного <unk> подтвердил, что оппозиция продолжает формировать временное правительство, причем уже есть кандидатуры на посты глав некоторых <unk> есть, но я не хотел бы пока об этом говорить", — подчеркнул лидер абхазской <unk> в столице абхазии обострилась вечером во вторник — представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. президент республики александр анкваб охарактеризовал ситуацию как попытку захвата власти вооруженным путем. премьер-министр страны заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате выборов. в четверг парламент абхазии на фоне протестов оппозиции принял постановление об объявлении вотума недоверия премьеру и предложил президенту страны добровольно сложить полномочия.
T-532	оппозиция абхазии еще не <<unk>> с кандидатурой на пост премьера
H-532	-2.77091121673584	в
P-532	-3.1370 -2.4048
S-869	сухум, 29 мая — риа новости. оппозиция абхазии в лице координационного совета политических партий и общественных организаций выступает за новый договор республики с россией, который <unk> стратегическое партнерство абхазии и россии на качественно новый уровень", говорится в распространенном в четверг заявлении совета.в заявлении указано, что абхазия на протяжении нескольких поколений ориентируется на россию, в которой видит единственного гаранта соблюдения своих прав и национальных <unk> подчеркнуть, что вне зависимости от внутриполитических процессов в республике, стратегическое партнерство наших двух стран не имеет альтернативы и будет развиваться в духе <unk> <unk> уважения суверенитета и государственной независимости <unk> основой этому должен стать новый договор, который выведет стратегическое партнерство абхазии и россии на качественно новый уровень", — говорится в <unk> оппозиционеры отмечают, что "для небольших государств, таких как абхазия, единственной возможностью для сохранения независимости и обеспечения надежной обороны и безопасности является подключение к интеграционным процессам, <unk> россией на постсоветском <unk> "мы заинтересованы в равноправном участии в таможенном союзе, <unk> и <unk> евразийском союзе и надеемся на поддержку россии в этом вопросе", — говорится в <unk> во вторник представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента александра <unk> и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. премьер-министр страны леонид <unk> заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате выборов.
T-869	<<unk>> совет <<unk>> абхазии выступил за новый договор с рф
H-869	-2.77091121673584	в
P-869	-3.1370 -2.4048
S-530	москва, 30 мая — риа новости. <unk> проект благотворительного фонда "подари жизнь", государственной третьяковской галереи и центра детской гематологии им. д. <unk> "шедевры третьяковской галереи — <unk> стартует 1 июня, говорится в сообщении фонда. также в рамках проекта в центре будут проводиться образовательные и <unk> программы для детей.по словам организаторов, благодаря этому проекту пациенты, которые проходят длительное лечение, и их родители смогут увидеть произведения отечественного искусства, не выходя из <unk> детской гематологии строился с учетом потребностей и интересов больного ребенка и его родителей. корпуса центра яркие и совсем не похожи на привычные больницы. именно поэтому организаторами проекта было выбрано русское искусство xx <unk> произведения живописи и арт-объекты органично разместятся в современных по дизайну интерьерах больницы", — подчеркивается в <unk> продлится до 2015 года, экспозиция будет регулярно меняться, а <unk> и волонтеры проведут экскурсии и практические занятия. также для пациентов и их родителей разработаны <unk> которые содержат адаптированный <unk> текст и стихи о картинах русских художников в исполнении народного артиста россии александра <unk> стихотворения о картинах специально для проекта написали андрей усачев, сергей <unk> игорь жуков, галина <unk> отмечается в релизе.на открытии проекта "шедевры третьяковской галереи — <unk> будут присутствовать соучредитель фонда "подари жизнь" <unk> <unk> директор центра детской гематологии александр <unk> и главный врач центра галина <unk> генеральный директор третьяковской галереи ирина лебедева, авторы проекта — кинорежиссер александр <unk> художник степан лукьянов, искусствовед марина <unk>
T-530	пациентов центра детской гематологии <<unk>> с <<unk>> <<unk>>
H-530	-2.77091121673584	в
P-530	-3.1370 -2.4048
S-93	сухум, 31 мая — риа новости. парламент абхазии на внеочередном заседании назначил досрочные выборы президента на 24 августа 2014 <unk> проголосовали 24 из 25 присутствующих депутатов. всего в <unk> парламенте 35 депутатов, большинство из них представляют оппозиционные силы. как говорится в постановлении парламента, "в соответствии с частью 2 статьи 67 конституции республики абхазии и частью 2 статьи 6 конституционного закона республики абхазии "о выборах президента республики <unk> назначить досрочные выборы президента республики на 24 августа 2014 <unk> парламент абхазии возложил обязанности президента республики на спикера народного собрания валерия <unk> это решение проголосовали 24 из 25 присутствующих депутатов. парламент абхазии состоит из 35 депутатов. в настоящее время большинство парламентариев представляют оппозиционные силы."в соответствии со статьей 66 и частью 1 статьи 67 конституции абхазии до выборов нового президента республики абхазия возложить полномочия и обязанности президента абхазии на спикера народного собрания парламента валерия <unk> — говорится в постановлении парламента.как отмечается в документе, назначение досрочных выборов, а также назначение исполняющего обязанности главы республики принимается в связи с <unk> президента александра <unk> осуществлять свои обязанности и полномочия, а также руководствуясь постановлением парламента абхазии от 29 мая об объявлении вотума недоверия <unk> во вторник представители оппозиции после многотысячного митинга в сухуме установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> парламент абхазии в четверг объявил вотум недоверия премьеру, а президенту предложил добровольно сложить полномочия.
T-93	парламент абхазии проголосовал за проведение выборов 24 августа
H-93	-2.77091121673584	в
P-93	-3.1370 -2.4048
S-835	казань, 29 мая — риа новости. <unk> работы по созданию перспективных ударных беспилотников большой продолжительности полета минобороны и окб имени симонова (бывшее окб <unk> начнут уже в 2014 году, заявил журналистам в четверг заместитель министра обороны юрий <unk> бпла сейчас есть на вооружении многих стран мира, в том числе россии, в отличие от ударных <unk> наличием которых могут <unk> немногие государства (в рф разработка таких аппаратов <unk> в 2011 году казанский "сокол" и <unk> (санкт-петербург) выиграли тендер минобороны на создание в россии ударных беспилотников с полезной нагрузкой 5 тонн и 1 <unk> <unk> готовы рассмотреть открытие <unk> работы в этом году со сроками завершения и переход уже к государственным <unk> или <unk> эксплуатации будущих аппаратов в 2017 году", — сказал <unk> отметил, что имевшиеся полтора года назад претензии к работе предприятия были приняты и программа пересмотрена и изменения <unk> <unk> что готовность всех составных частей будущей работы и результаты научно-исследовательской работы, которая сегодня завершается, позволяет перейти в окр с минимальными рисками, и мы уже решили, что с этого года будем открывать эту работу", — добавил <unk> подчеркнул, что такой вид техники, как информационные и ударные беспилотные средства, очень востребованы сегодня и минобороны уделяет этому направлению особое <unk> авиация сможет в будущем решать стратегические ударные задачи ввиду ее <unk> и большей боевой устойчивости по сравнению с пилотируемой <unk> отмечал главком ввс россии генерал-лейтенант виктор бондарев.
T-835	создание в россии <<unk>> <<unk>> может начаться уже в 2014 году
H-835	-2.77091121673584	в
P-835	-3.1370 -2.4048
S-155	москва, 31 мая — риа новости. глава чечни рамзан кадыров опроверг информацию, что журналистов телеканала lifenews, которых нацгвардия украины удерживала неделю и обвиняла в пособничестве терроризму, освободили по просьбе обсе и оон.ранее представитель службы безопасности украины заявил, что журналисты lifenews, которые были задержаны национальной гвардией под <unk> освобождены по просьбе обсе и оон. кадыров подчеркнул, что послы обсе должны были посетить задержанных накануне освобождения, но их не пустили украинские <unk> обсе, оон — была бы их <unk> они бы их <unk> забрали в европу, оттуда <unk> бы, сделали бы свою политику, потом передали бы россии", — сказал кадыров в интервью ведущему программы "вести в субботу" сергею <unk> чечни рассказал о том, что журналистов передали во дворе частного дома в наручниках и с мешками на <unk> их <unk> нам сказали не снимать наручники и пакет с головы, пока вы не <unk> в аэропорт. <…> не пропускали нас. а где там оон, обсе были, я не знаю", — подчеркнул <unk> власти обвинили журналистов lifenews в содействии <unk> на востоке страны. об их освобождении сообщил глава чечни в своем <unk> он написал, что в течение нескольких дней его представители находились в киеве и вели переговоры по освобождению съемочной группы. это нигде не <unk> в целях безопасности журналистов. освобождение несколько раз <unk> но договоренность все же была достигнута. журналисты были освобождены, прилетели в <unk> откуда вернулись в москву.
T-155	кадыров: обсе и оон не участвовали в освобождении журналистов lifenews
H-155	-2.77091121673584	в
P-155	-3.1370 -2.4048
S-239	севастополь, 30 мая — риа новости. руководство санатория <unk> заявляет, что дети из донецка и славянска не могут войти на территорию из-за того, что договор с крымскими властями подразумевает заезд только 2 июня. несмотря на то, что 550 мест в санатории были <unk> на детский отдых, владельцы санатория из киева категорически отказались от переговоров и запретили запускать детей, передает корреспондент риа новости с места событий из <unk> проходной санатория собрались местные жители, которые <unk> требуют или запустить детей, или вызвать кого-то из руководства. местные жители скандируют: "долой <unk> из <unk> и выражают возмущение, почему крымские власти до сих пор не подняли вопрос о законности приватизации санатория <unk> находящегося в заповедной <unk> 22.00 мск к <unk> <unk> прибыли автобусы для перевозки детей в один из <unk> севастополя. <unk> детей <unk> в местном <unk> пакет акций санатория <unk> принадлежит группе <unk> игоря <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-239	детей из донецка и славянска <<unk>> из <<unk>> в севастополь
H-239	-2.770911693572998	в
P-239	-3.1370 -2.4048
S-436	москва, 30 мая — риа новости. россия и казахстан продлили действие межправительственного соглашения о торгово-экономическом сотрудничестве в области поставок нефти и нефтепродуктов от 9 октября 2010 года до 2025 года, сообщил журналистам замминистра энергетики анатолий <unk> <…> <unk> до 2025 года. оно <unk> с существующими контрактами до 2019 года, плюс пятилетние периоды, на которые автоматически продлевается контракт, если одна из сторон за полгода не <unk> другую о намерении выйти из соглашения", — сказал <unk> документ был подписан в астане 29 мая. церемония подписания прошла в присутствии президентов двух стран. в четверг же россия, белоруссия и казахстан подписали договор о евразийском экономическом союзе (еаэс), однако рынок нефти и нефтепродуктов вынесен из его периметра на двустороннюю основу вплоть до 2025 года, к которому планируется поэтапно ликвидировать все изъятия из режима свободной торговли внутри <unk> производимых на нефтеперерабатывающих заводах казахстана нефтепродуктов <unk> для удовлетворения внутреннего спроса. в 2014 году казахстан планирует <unk> главным образом из россии, <unk> миллиона тонн бензина и <unk> тысяч тонн дизельного топлива. местные нефтеперерабатывающие заводы планируют произвести 2,9 миллиона тонн <unk> при прогнозируемом потреблении в 2014 году в 4,2 миллиона <unk> межправительственному соглашению россии и казахстана, действие которого теперь продлено на период до 2025 года, <unk> <unk> поставки в республику из россии нефти и светлых нефтепродуктов, запрещены поставки светлых нефтепродуктов из казахстана в третьи государства, а также темных нефтепродуктов из россии в казахстан.
T-436	россия и казахстан продлили до <<unk>> года соглашение по поставкам нефти
H-436	-2.77091121673584	в
P-436	-3.1370 -2.4048
S-697	афины, 29 мая — риа новости, геннадий мельник. проект "южный поток" реализуется строго по графику и заработает в конце 2015 года, заявил глава "газпрома" алексей миллер на общем собрании европейского делового <unk> его словам, надежность поставок газа в европу может быть повышена за счет диверсификации маршрутов и одним из них является "южный поток". тема надежности поставок сейчас особенно актуальна для ес в связи с опасениями за транзит российского газа через <unk> "южный поток" реализуется строго по тому графику, который был принят. нет ни на месяц <unk> от первоначально принятых сроков. строго по графику реализуется строительство морской части, строго по графику ведутся работы в болгарии, сербии, в венгрии. и нет никаких сомнений в том, что первый газ по проекту "южный поток" придет уже в конце будущего года в болгарию по первой морской <unk> — заявил <unk> россия начала судебное разбирательство в вто по третьему энергопакету евросоюза. этот документ не разрешает компаниям, <unk> газ, быть собственниками расположенных в регионе магистральных трубопроводов, что создает серьезные препятствия для проекта "южный <unk> рф владимир путин на прошлой неделе заявил, что россия настроена реализовывать проекты "северный поток" и "южный поток", но если евросоюз будет препятствовать реализации последнего, рф рассмотрит другие варианты прокладки газопровода — через страны, не входящие в ес.газопровод "южный поток" строится через акваторию черного моря в страны южной и центральной европы в целях диверсификации маршрутов экспорта российского газа.
T-697	проект "южный поток" идет по графику и заработает в конце 2015 года
H-697	-2.77091121673584	в
P-697	-3.1370 -2.4048
S-363	москва, 30 мая — риа новости. британское бюро национальной статистики <unk> намерено учитывать объем рынка проституции и продажи наркотиков при расчете ввп страны. по данным <unk> объем этих рынков оценивается почти в 10 млрд фунтов, пишет газета financial <unk> данным ведомства, в 2009 году объем рынка сексуальных услуг составил 5,3 миллиарда фунтов, объем рынка продажи наркотиков — 4,4 миллиарда фунтов. бюро национальной статистики <unk> из того, что число женщин в стране, оказывающих <unk> услуги, оценивается в более чем 60 тысяч человек, а количество зависимых от тяжелых наркотиков, таких как героин составляет 30 тысяч человек.также при проведении <unk> будет приниматься во внимание объем рынка <unk> организаций, работающих на <unk> таких как благотворительные организации, а также доля рынка самостоятельного возведения жилья. в целом, если бы ведомство <unk> эти рынки, в 2009 году в объем ввп страны увеличился бы на 33 миллиарда фунтов или на <unk> мере того как развивается и изменяется экономика, меняются и статистические приемы, которые мы используем для ее <unk> <…> такие нововведения происходят во всем мире, и мы работает с нашими <unk> в европе и других частях мира по этому вопросу", — заявил изданию представитель статистического ведомства джо <unk> (joe <unk> что великобритания станет одной из многих стран европы, <unk> объем рынка проституции и продажи наркотиков при подсчете ввп. соответствующие изменения уже ввели или планируют ввести эстония, австрия, словения, финляндия, швеция и <unk>
T-363	британия хочет учитывать <<unk>> и <<unk>> при <<unk>> ввп
H-363	-2.77091121673584	в
P-363	-3.1370 -2.4048
S-515	москва, 30 мая — риа новости. президент рф владимир путин дал согласие на участие в досрочных выборах главе республике башкортостан рустэму <unk> который обратился с соответствующей <unk> этой работе <unk> региона) нам, безусловно, нужна поддержка людей. поддержку людей можно получить на выборах, <unk> людей, как они оценивают нашу работу. и в этой связи у меня к вам, владимир владимирович, просьба поддержать меня в <unk> прошу досрочной отставки для того, чтобы участвовать в <unk> выборах на должность главы республики <unk> — сказал <unk> на встрече с путиным, отметив, что по плану выборы главы башкортостана намечены на 2015 <unk> был утвержден на должность главы башкортостана в июле 2010 года.за последний месяц около 10 глав регионов досрочно ушли в отставку для участия в новых выборах в единый день голосования 14 <unk> кажется, что, имея в виду позитивную динамику в развитии экономики и социальной сферы, у вас безработица на минимальном уровне находится, и все социальные параметры на достаточно высоком уровне, мне кажется, что вы и в этом <unk> <unk> все шансы на победу, и в <unk> но если вам удобнее по каким-то соображениям избираться именно в этом году, я не <unk> — отметил путин и пожелал успехов <unk> <unk> родился в 1954 году в кемеровской области. окончил московское высшее техническое училище <unk> им. <unk> по специальности <unk> в 1977 году. в 1994-1999 годах занимал должности в правительстве башкирии, в <unk> годах — в аппарате полномочного представителя президента рф в приволжском федеральном округе, в <unk> годах — был руководителем федерального агентства водных ресурсов.
T-515	путин согласился с <<unk>> <<unk>> главы <<unk>>
H-515	-2.7709102630615234	в
P-515	-3.1370 -2.4048
S-906	москва, 29 мая — риа новости. рейтинги президента россии владимира путина и главы кабинета министров дмитрия медведева, которые <unk> несколько рекордов за последние месяцы на фоне олимпиады в сочи, присоединения крыма и ситуации на украине, продолжают неуклонно расти, свидетельствуют данные <unk> в мае деятельность путина на посту президента страны одобрили 83% респондентов. в апреле этот показатель был ниже <unk> а в начале марта находился на отметке 72%. при этом у 53% россиян путин вызывает больше всего доверия среди других политиков (в начале года — у <unk> россиянами владимира путина продолжает расти, достигнув максимума за последние четыре года", — говорится в приложении к <unk> работой президента высказали 16% опрошенных, тогда как в прошлом месяце 17% не <unk> деятельность путина, а в начале марта каждый четвертый россиянин его <unk> за месяц на 5% увеличилось количество <unk> деятельностью медведева <unk> в мае по сравнению с 60% в <unk> при этом в начале марта 59% респондентов поддерживали работу главы кабмина, а в январе — еще меньшее количество наших соотечественников <unk> выросли также и рейтинги российских <unk> в мае их работу одобрили 63% россиян — это на 9% больше, чем в начале года <unk> целом больше половины россиян (60%) уверены, что дела в стране идут в правильном направлении. становится все меньше <unk> в обратном: всего 23% респондентов высказали мнение, что россия движется по <unk> пути, хотя в начале года так считали 41% <unk> проводился 23-26 мая среди 1,6 тысячи человек в 130 населенных пунктах страны. статистическая погрешность данных этих исследований не превысила 3,4%.
T-906	рейтинги путина и медведева продолжают расти
H-906	-2.7709100246429443	в
P-906	-3.1370 -2.4048
S-485	минск, 30 мая — риа новости. президент белоруссии александр лукашенко призывает украину не торопиться выходить из <unk> не <unk> покинуть эту нормальную площадку взаимодействия. мы <unk> на одном языке, одинаково <unk> и никуда не <unk> эти десятилетия, <unk> вместе", — заявил президент белоруссии александр лукашенко, встречаясь в минске с главами правительств стран <unk> его словам, есть понимание со стороны украины, что если "что-то и надо сделать в этом плане (по выходу из снг), торопиться точно не <unk> "прежде чем делать шаги, как, допустим, грузия сделала, а потом, я знаю, они пытались себя <unk> за локоть, делать этого не <unk> — сказал лукашенко. <unk> определенные шаги, вернуться гораздо сложнее: и лицо сохранить надо и еще какие-то проблемы", — отметил лукашенко. он подчеркнул, что это хорошо, что сегодня есть такая площадка для взаимодействия, как <unk> каждого государства свои особенности, интересы. для этого и существует соответствующая организация, чтобы <unk> вопросы и принимать решения", — сказал лукашенко.он считает, что снг переживает сложный период. "будем <unk> на данном этапе наша организация переживает сложный период. все чаще мы слышим в новостях о новых <unk> напряженности и эскалации насилия на постсоветском <unk> — сказал лукашенко. "все чаще мы сталкиваемся с <unk> комментариями <unk> о <unk> снг", — констатировал <unk> числе преимуществ снг он назвал возможность свободного перемещения граждан, взаимодействия <unk> <unk> спасательных служб стран снг, экономического взаимодействия. именно наше содружество заложило основу для евразийского экономического сообщества, единого экономического пространства и создания евразийского экономического союза. роль снг в данной работе прослеживается четко и ясно, подчеркнул лукашенко.
T-485	президент белоруссии призывает украину не торопиться выходить из снг
H-485	-2.7709100246429443	в
P-485	-3.1370 -2.4048
S-172	бали (индонезия), 31 мая — риа новости, михаил цыганов. министерство транспорта индонезии предупредило об опасности совершения авиарейсов в ряде районов на востоке страны в связи с <unk> у северо-восточного побережья острова <unk> вулкана <unk> который накануне неожиданно выбросил <unk> столб пепла, сообщает в субботу новостной интернет-портал <unk> сделал соответствующее предупреждение еще вечером в пятницу", — заявил глава центра по связям с общественностью министерства дж. <unk> <unk> сведениям <unk> некоторые авиакомпании отменили полеты с пунктами назначения и отбытия в северной части австралии. однако ближайший к <unk> аэропорт самого населенного города <unk> <unk> и международный аэропорт всемирно известного курортного острова бали работают в обычном режиме, отметил <unk> между тем пепел от извержения <unk> уже достиг <unk> сообщает <unk> центр <unk> и снижения геологических рисков <unk> индонезии накануне повысил уровень тревоги на <unk> высотой 1909 метров от уровня моря до <unk> <unk> уровня и рекомендовал местным жителям отказаться от его <unk> активность <unk> который не раз <unk> в прошлом веке, наблюдается с начала этого года. однако, по данным <unk> <unk> используется жителями <unk> лишь в сельскохозяйственных целях и не имеет постоянного населения.в феврале этого года вулкан <unk> в восточной части самого <unk> индонезийского острова ява выбросил столб пепла высотой до 17 километров. облако пепла распространилось более чем на 600 километров к западу от <unk> горы", а видимость в ряде <unk> районов на пике бедствия упала ниже десяти метров, после чего министерство транспорта объявило о закрытии аэропортов в семи крупных городах. число временно эвакуированных местных жителей тогда составило <unk> тысячи человек.
T-172	сми: <<unk>> сообщает об опасности полетов после <<unk>> <<unk>>
H-172	-2.7709102630615234	в
P-172	-3.1370 -2.4048
S-643	киев, 30 мая — риа новости. трехдневный траур объявлен в ивано-франковской области на западе украины по <unk> погибшим при крушении вертолета на востоке страны, сообщает пресс-служба областной администрации.в четверг ополченцы славянска <unk> вертолет <unk> в спецоперации нацгвардии, который привез на гору карачун <unk> погибли 12 человек: шесть из спецподразделения мвд и шесть из нацгвардии, в том числе начальник управления боевой и специальной подготовки нацгвардии генерал-майор сергей <unk> один из военных <unk> получив тяжелые ранения. под данным ивано-франковской администрации, среди погибших есть шесть <unk> (из <unk> или с юга львовской области), трое из них — <unk> честь военных в области объявлен трехдневный траур. за эти дни на административных помещениях будут приспущены государственные флаги с <unk> <unk> <…> в знак скорби по погибшим с минуты молчания начнутся торжественные линейки в образовательных учреждениях, проводимых по случаю завершения учебного года <…> <unk> выражает искренние соболезнования родным погибших", — говорится в <unk> антиправительственные акции начались в юго-восточных областях украины в конце февраля 2014 года. они явились ответом местных жителей на насильственную смену власти в стране и последовавшую за этим попытку отмены верховной радой закона, <unk> русскому языку статус <unk> центром противостояния пророссийски настроенных граждан с властью в киеве стал <unk> с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> о том, как развивался конфликт на юго-востоке украины, читайте в хронике риа новости.
T-643	<<unk>> область объявила траур по погибшим в <<unk>> в днр
H-643	-2.7709105014801025	в
P-643	-3.1370 -2.4048
S-857	москва, 29 мая — риа новости. фильм повествует об особенностях работы <unk> системы организма, <unk> первичным <unk> сообщила пресс-служба фонда <unk> в съемках <unk> фильма участвуют восемь детей с заболеваниями <unk> системы в возрасте от 5 до 12 лет. они играют светлых рыцарей, которые <unk> <unk> фильма возникла достаточно давно. мы об этом рассказали нашим друзьям из <unk> и они решили помочь снять кино, <unk> — рассказала риа новости екатерина пескова, исполнительный директор <unk> картины выступят тимур бекмамбетов и варвара <unk> <unk> фонда <unk> а режиссером — один из <unk> <unk> <unk> — дмитрий киселев. оператором станет владислав <unk> работавший на фильмах <unk> и <unk> солнцем 2". популярный актер сергей <unk> сыграет роль <unk> <unk> в команду профессионалов и полностью погрузились в процесс создания <unk> обсуждают точки <unk> <unk> и прочее", — отметила <unk> того, в декабре 2014 года "битва за иммунитет" станет одним из лотов <unk> благотворительного аукциона <unk> организатором которого выступает светлана <unk> премьера фильма в кинотеатрах состоится 29 января 2015 <unk> иммунодефицита — один из самых дорогостоящих видов медицинской помощи, и только часть детей может быть <unk> за счет государства и родителей, для остальных единственной возможностью получить жизненно важное лечение становится <unk> — отмечает кинорежиссер, продюсер тимур <unk> слова которого приведены в <unk> фонд "фонд помощи детям с нарушениями иммунитета <unk> работает с 2006 года. основное направление — помощь детям с <unk> <unk> и <unk> заболеваниями. сегодня фонд помогает находить средства на покупку дорогостоящих препаратов для лечения детей в возрасте до 18 лет.
T-857	<<unk>> фонда <<unk>> <<unk>> фильм про <<unk>> в москве
H-857	-2.7709100246429443	в
P-857	-3.1370 -2.4048
S-135	киев, 31 мая — риа новости. в киеве на крещатике возле здания <unk> снова горят автомобильные покрышки, сообщает в субботу сайт <unk> <unk> боксер виталий кличко, который, по предварительным данным, лидирует на выборах мэра киева, ранее заявил, что баррикады на майдане незалежности (площади независимости) выполнили свою функцию и должны быть <unk> во вторник он пришел в здание киевского горсовета, где до сих пор живут бойцы самообороны, и попросил их освободить <unk> 30 человек в камуфляже заявляют, что не хотят <unk> майдана. несколько участников акции закрывают лица", — информирует <unk> крещатике пока горят два костра — где-то по 10 шин в <unk> новые покрышки периодически <unk> в огонь. постоянно возникают споры с <unk> которые не одобряют того, что <unk> сообщалось, что активисты майдана обещают освободить здание киевской городской государственной администрации, которое было занято ими в декабре прошлого года, к моменту вступления в полномочия новоизбранного мэра столицы кличко. жители <unk> городка на майдане также пообещали разобрать часть баррикад и палаточный городок, чтобы освободить площадь ко дню <unk> <unk> кризис разразился на украине в конце ноября 2013 года, когда кабмин объявил о приостановке евроинтеграции страны. массовые акции, названные "евромайданом", прошли по всей украине и в январе и феврале вылились в столкновения радикалов с милицией, погибли свыше ста человек. на фоне беспорядков в стране 22 февраля произошел госпереворот. верховная рада отстранила президента виктора януковича от власти, изменила конституцию и назначила выборы главы государства на 25 мая.на прошедших в воскресенье выборах победил самовыдвиженец миллиардер петр порошенко. инаугурация назначена на 7 июня.
T-135	в центре киева жгут <<unk>> <<unk>> против <<unk>> освободить майдан
H-135	-2.7709097862243652	в
P-135	-3.1370 -2.4048
S-972	москва, 29 мая — риа новости. случаи использования <unk> и мобильных телефонов школьниками в ходе единого государственного экзамена (егэ) стали <unk> сообщила журналистам координатор всероссийского движения "за честный <unk> анна <unk> движение "за честный <unk> — проект вовлечения молодежи в процессы повышения качества образования, в частности <unk> системы единого государственного экзамена. цель проекта: сформировать группу активных молодых людей, которые готовы проследить за объективностью проведения егэ и сделать его максимально <unk> у них есть возможность войти в состав государственных экзаменационных комиссий, обладать полномочиями аннулирования результатов <unk> чего мы <unk> не <unk> к настоящему моменту нет массового использования <unk> и мобильных <unk> — сказала <unk> по литературе в 2014 году сдавали 48,5 тысячи человек, по географии — 31,5 тысячи человек. по данным рособрнадзора, за использование мобильных телефонов с экзамена был удален 61 участник, за использование <unk> — 13 человек. экзамены прошли в штатном режиме без технологических <unk> четверг, 29 мая, выпускники сдают обязательный егэ по русскому <unk> рособрнадзора сергей кравцов сообщил журналистам, что в четверг по стране уже были удалены с экзамена 4 человека — за использование мобильных телефонов и трое — за <unk> по русскому языку в рф в четверг сдают более 745 тысяч <unk> в россии служит одновременно выпускным экзаменом в школе и вступительным экзаменом в вуз. в этом году <unk> ужесточил контроль за ходом сдачи егэ, во всех пунктах проведения экзамена установлены системы видеонаблюдения, а результаты участников егэ, уличенных в использовании <unk> или мобильных телефонов, <unk> и <unk> экзамен они смогут лишь на следующий год.
T-972	российские школьники практически <<unk>> <<unk>> на егэ
H-972	-2.7709097862243652	в
P-972	-3.1370 -2.4048
S-179	барнаул, 31 мая — риа новости. мчс россии начало <unk> спасательную операцию в сибири, где в <unk> туве, республике алтай и алтайском крае подтоплены почти семь тысяч жилых домов, сообщил глава ведомства владимир пучков во время <unk> подтопленных населенных пунктов алтайского <unk> этих регионах развернута крупномасштабная спасательная операция, усиливается группировка спасателей, уже на сегодняшний день она составляет более двух тысяч спасателей и будет увеличиваться. задействованы авиация, лодки, <unk> специальная техника, оборудование и снаряжение для работы в зонах <unk> — сказал министр. развернуты пункты временного размещения, где пострадавших обеспечивают всем необходимым, в том числе медицинской и психологической <unk> мчс постановил, в первую очередь, <unk> помощь и всестороннюю поддержку людям в пострадавших районах, особенно в тех населенных пунктах, с которыми нарушено дорожное <unk> "совместно с регионами должна быть организована доставка гуманитарной помощи каждому человеку. накануне вечером гуманитарные грузы первой необходимости были доставлены в регион самолетом мчс, в сибирь будет направлена дополнительная <unk> — сообщил глава мчс. он также поставил задачу как можно быстрее приступить к осуществлению всех необходимых материальных <unk> особом контроле вопросы жизнеобеспечения населения, работа пунктов временного размещения, где для людей должны быть созданы все нормальные условия", — подчеркнул министр. "сейчас самое главное, чтобы почта, вся инфраструктура, <unk> <unk> и энергетика работали без <unk> — сказал он.в регионе уже приступают к работе комиссии по оценке ущерба. оказывается адресная помощь <unk> семьям и пожилым людям. "ситуация находится под моим личным контролем, через нцукс осуществляется ее постоянный мониторинг, уточняются прогнозы и планы проведения <unk> работ", — подчеркнул <unk>
T-179	мчс рф начало <<unk>> операцию в сибири
H-179	-2.770909547805786	в
P-179	-3.1370 -2.4048
S-823	киев, 29 мая — риа новости. миллиардер петр порошенко по итогам обработки всех 100% бюллетеней победил на выборах президента украины, набрав <unk> голосов избирателей, сообщается на сайте украинского <unk> юлия тимошенко заняла вторую строчку и серьезно <unk> от порошенко с <unk> голосов. на третьем месте остался лидер "радикальной партии" украины олег ляшко, получивший <unk> % <unk> центризбиркома украины михаил охендовский подчеркнул, что эти результаты являются <unk> поскольку окончательные итоги выборов будут установлены на основании оригиналов протоколов всех 189 <unk> о чем будет составлен соответствующий итоговый протокол <unk> подчеркиваю, что эти результаты являются <unk> официальные результаты выборов президента украины будут установлены центральной избирательной комиссией в протоколе центральной избирательной комиссии о результатах выборов президента украины. эти цифры могут уменьшаться или увеличиваться в соответствующую стороны в случае необходимости уточнения <unk> протоколов окружных или участковых избирательных <unk> — сказал охендовский в четверг на брифинге.он добавил, что цик продолжает процесс приема оригиналов протоколов окружных избирательных комиссий. в среду поступило 95 таких <unk> в четверг уже принято 55 <unk> еще около 20 ожидается. остальные будут приняты в <unk> президента украины прошли 25 мая на фоне глубокого политического кризиса и проводимой киевскими властями масштабной силовой операции против сторонников независимости на востоке страны, в результате которой гибнут мирные жители. избранный президент украины порошенко во время подсчета голосов уже говорил о том, что силовую операцию на востоке страны необходимо <unk> турчинов, назначенный верховной радой украины исполняющим обязанности президента страны после госпереворота, поручил утвердить план организации и проведения <unk> новоизбранного главы украины за два дня.
T-823	<<unk>> порошенко победил на <<unk>> <<unk>> <<unk>> голосов
H-823	-2.7709102630615234	в
P-823	-3.1370 -2.4048
S-262	берлин, 30 мая — риа новости, мария князева. россия будет обсуждать возможные скидки на газ для украины в рамках рыночных подходов, <unk> киевом цена в 268 долларов за тысячу кубометров в них не <unk> заявил журналистам министр энергетики рф александр <unk> которую заявляет публично украинская сторона, — 268 долларов, это не рыночная цена. нам не очень понятен подход, откуда берутся такие цифры. мы считаем, что в рамках переговоров мы будем обсуждать подходы <unk> — сказал новак после трехсторонних переговоров <unk> по газовым <unk> планируют продолжить переговоры в понедельник, 2 июня, если "газпром" получит <unk> миллионов долларов, о переводе которых в пятницу заявила <unk> ранее подтвердил, что планируется обсуждать пакетное соглашение, <unk> и цену на будущие поставки, и график погашения остающегося долга. по оценке российской стороны, на конец апреля он составлял 3,5 миллиарда долларов.в первом квартале российский газ для украины действительно стоил 268,5 доллара за тысячу кубометров. однако такая цена <unk> с учетом двух скидок. еще в 2010 году была предоставлена скидка на 100 долларов за тысячу кубометров в обмен на продление пребывания черноморского флота в крыму, а в декабре 2013 года предыдущие власти украины договорились с россией о снижении цены еще на треть, правда, условием было погашение долга и оплата текущих <unk> тем киев настаивает на возвращении этой цены и на переговорах в берлине в очередной раз озвучил предложение в течение десяти дней после достижения <unk> соглашения по газу оплатить долги, в том числе за апрель и май, исходя из цены в 268 долларов.
T-262	новак не понимает, откуда киев взял <<unk>> цену газа в $268
H-262	-2.7709100246429443	в
P-262	-3.1370 -2.4048
S-554	донецк, 30 мая — риа новости. в школах славянска, <unk> украинскими войсками, начались "последние <unk> передает корреспондент риа новости из <unk> на улицах царит <unk> несмотря на то что утром город подвергся очередному минометному обстрелу с горы карачун, где стоят украинские <unk> мины попали в детскую больницу, причем одна <unk> в <unk> отделение. как рассказал "русской службе новостей" главврач больницы валерий <unk> в момент обстрела там находились пять детей, четырёх уже забрали родители, а пятый находится на искусственной вентиляции легких, его в пятницу отправят в краматорск. при обстреле детей сразу же <unk> в <unk> данным радиостанции, это был обстрел из тяжелой артиллерии, четыре снаряда взорвались рядом с больницей и оставили большие <unk> а пятый <unk> попал в здание <unk> <unk> на втором этаже. <unk> кирпичная стена и <unk> в двух зданиях выбиты окна на всех трех <unk> предварительным данным, пострадавших в сегодняшнем обстреле <unk> также <unk> в центре города около гостиницы "украина", где живет большинство журналистов. в ответ народное ополчение <unk> армейские позиции из <unk> установки <unk> о пострадавших со стороны силовиков не <unk> днях в городе началась эвакуация детей. первая группа в 200 детей отправлена в крымский лагерь "артек", также готовится отправка в соседний город святогорск и другие города донецкой области, где ситуация гораздо спокойнее, а также в санатории одесской области.по заявлению департамента здравоохранения облгосадминистрации, с 9 мая в области огнестрельные и осколочные ранения получили семеро несовершеннолетних, в том числе трое — в славянске. впрочем, признают чиновники, эта статистика может быть <unk>
T-554	в славянске идут <<unk>> <<unk>> несмотря на <<unk>> <<unk>>
H-554	-2.7709097862243652	в
P-554	-3.1370 -2.4048
S-185	новосибирск, 31 мая — риа новости. участок федеральной трассы <unk> <unk> <unk> в <unk> районе республики алтай <unk> воды вышедшей из берегов реки <unk> движение временно <unk> по дороге стало невозможным в связи с подъемом уровня воды в <unk> дорогу просто <unk> водой. есть <unk> пути, но, по сути, сама трасса закрыта", — передал с места событий корреспондент риа новости, отметив, что участок <unk> дороги находится недалеко от оэз <unk> <unk> мвд по республике алтай, в свою очередь, сообщает, что вода в <unk> поднялась около <unk> местного времени (02.30 мск) в связи с прошедшими сильными дождями. "движение транспортных средств ограничено, осуществляется проезд грузового транспорта. для обеспечения безопасности дорожного движения выставлен пост гибдд", — сообщают в мвд. также на 516 километре <unk> тракта в <unk> районе республики алтай частично произошло разрушение дорожного <unk> для автомобилей организованы <unk> <unk> дожди в последние несколько дней обрушились на ряд регионов россии. тысячи человек попали в зону подтопления в четырех регионах в алтайском крае, республиках алтай, <unk> и <unk> по данным сибирского регионального центра мчс, в настоящее время почти 4 тысячи домов оказались подтоплены водами вышедших из берегов из-за сильных <unk> рек, отселены около 7,6 тысячи человек.в субботу восемь населенных пунктов в подтопленном <unk> водами <unk> районе алтая остались без электроснабжения из-за аварии, передает гумчс по <unk> "в <unk> мск 31 мая в <unk> районе республики алтай произошло нарушение <unk> в зону отключения попали восемь населенных пунктов с населением <unk> человек. проводятся восстановительные работы", — говорится в сообщении.
T-185	трассу <<unk>> тракт на <<unk>> <<unk>> <<unk>> движение ограничено
H-185	-2.7709100246429443	в
P-185	-3.1370 -2.4048
S-854	москва, 29 мая — риа новости. подписание договора о создании евразийского экономического союза <unk> означает переход евразийской интеграции на качественно новый уровень, заявил председатель комитета госдумы по международным делам алексей <unk> мы помним, в свое время, когда этот процесс только начинался — и начинался при самой активной роли россии – не было недостатка в <unk> оценках его перспектив. <unk> часть <unk> исходила от запада. нам словно <unk> что на экономическую интеграцию способны только страны запада, но никак не государства постсоветского пространства, и что их единственное предназначение состоит в том, чтобы стать <unk> западных интеграционных <unk> — напомнил депутат.по мнению пушкова, подписание договора — не только подтверждение <unk> интеграционных процессов между россией, казахстаном и белоруссией, но и опровержение расчетов внешних сил на экономическое и политическое подчинение себе этих <unk> белоруссия и казахстан подписали в четверг договор о евразийском экономическом союзе (еаэс), он вступит в силу с 1 января 2015 года. подписи под документом на заседании высшего евразийского экономического совета поставили лидеры трех стран — владимир путин, александр лукашенко и нурсултан <unk> предположил, что в ближайшей перспективе к евразийскому экономическому союзу присоединятся и некоторые другие страны, но призвал не <unk> так как решение должно <unk> что интеграционным процессам в европе понадобилось более 40 лет, чтобы они привели к формированию современного европейского союза. евразийский экономический союз возник за гораздо более короткий срок и, учитывая объективные экономические интересы ряда государств, находящихся на постсоветском пространстве, можно ожидать, что еаэс станет для них серьезным центром <unk> — заключил депутат.
T-854	пушков: создание еаэс <<unk>> <<unk>> запада о евразийской интеграции
H-854	-2.7709100246429443	в
P-854	-3.1370 -2.4048
S-491	москва, 30 мая — риа новости. мосгорсуд в пятницу признал супругов магомеда и халимат <unk> виновными в нападении на полицейских на матвеевском рынке столицы, передает корреспондент риа новости из зала суда.в настоящее время чтение приговора продолжается, судья перечисляет доказательства, на основании которых она пришла к заключению о виновности подсудимых. наказание, которое она назначит им, будет объявлено в конце <unk> ранее попросил назначить им наказание в виде 18 и 13 лет лишения свободы соответственно. <unk> по мнению прокурора, должен отбывать наказание в колонии строгого режима, а его жена — в колонии общего режима. гособвинитель попросила для нее минимальное наказание, так как у нее есть <unk> <unk> рынок привлек к себе внимание после чп в конце июля 2013 года: полицейские пытались задержать предполагаемого насильника 15-летней девочки, в это время на них набросились 20-25 человек. сотрудник правоохранительных органов антон кудряшов получил удар по голове и был госпитализирован с черепно-мозговой травмой.по данным обвинения, расулов и его жена требовали от полицейских освободить их родственника, который обвинялся в изнасиловании несовершеннолетней. они с другими родственниками окружили стражей правопорядка на рынке и напали на них. как указала прокурор, подсудимые готовы были убить потерпевших, но не довели свой замысел до конца благодаря явившемуся подкреплению и <unk> работе врачей. расуловым предъявлены обвинения в насилии и посягательстве на жизнь <unk> расулов отрицает свою вину, а его жена халимат признает вину только по одному эпизоду применения насилия в отношении полицейского. по ее словам, на тот момент она не знала, что он является сотрудником правоохранительных органов.
T-491	<<unk>> обвинение по делу о нападении на <<unk>> на рынке в москве
H-491	-2.7709100246429443	в
P-491	-3.1370 -2.4048
S-349	москва, 30 мая – риа новости. в <unk> развитых районах украины, которые <unk> страну, идут боевые действия. если эта ситуация не изменится, то промышленный потенциал государства, <unk> в этих регионах, будет разрушен и <unk> заявил директор фонда развития институтов гражданского общества "народная <unk> руководитель международной организации по наблюдению за выборами <unk> в <unk> годах, российский политолог и журналист алексей кочетков в интервью информационному порталу <unk> подчеркивает, что при развитии описанного сценария украина превратится в <unk> страну под внешним <unk> бы европа хотела для украины блага, она бы не мешала украинской экономике интегрироваться в <unk> проекты, которые ей предлагала российская <unk> — считает <unk> мнению аналитика, европейские политики не были заинтересованы в развитии украинской экономики. они скорее были нацелены не на модернизацию промышленности украины, а на ее <unk> предполагает <unk> ведь ничего толком не предлагали в соглашении об ассоциации: предлагали перейти на европейские стандарты, технические <unk> но мы знаем, к чему это приводит в других европейских странах на примере хоть той же болгарии. или польши, где наиболее <unk> отрасли за несколько лет были уничтожены, как <unk> — отмечает <unk> считает, что аналогичная ситуация сложилась бы и на украине, однако <unk> осуществить такой переход не <unk> просто не верю в добрые намерения европы, а уж тем более сша в отношении украины. у них была задача не допустить интеграции украины в таможенный союз, углубления ее связей с российской федерацией – они этого <unk> страна <unk> будущее у нее <unk> перспективы самые <unk> — резюмирует эксперт.
T-349	аналитик: будущее украины - аграрная <<unk>> под <<unk>> управлением
H-349	-2.7709100246429443	в
P-349	-3.1370 -2.4048
S-769	2 июня в 13:00 в международном мультимедийном пресс-центре миа "россия сегодня" состоится круглый стол на тему: <unk> развитие крыма: переход на <unk> президент рф в.в. путин 27 мая подписал закон о сокращении срока хождения гривны в крыму и севастополе до 1 июня 2014 года. прежняя версия документа <unk> одновременное использование украинской гривны и российского рубля на данных территориях до 1 января 2016 года. до 1 июня обмен гривен на рубли в банках, работающих в крыму и севастополе, будет производиться по официальному курсу, установленному банком россии. аналогичная норма должна применяться и при уплате в гривнах налогов, таможенных и иных сборов, платежей в государственные внебюджетные фонды, в выплатах работникам бюджетных организаций, социальных выплатах и иных платежах. смогут ли новые субъекты рф увеличить экономический рост и валовый региональный продукт, опираясь на <unk> ли ожидать роста курса валют в отношении <unk> увеличится ли уровень налоговых поступлений от предприятий <unk> мероприятии примут участие:— первый заместитель председателя комитета госдумы рф по экономической политике, инновационному развитию и предпринимательству михаил <unk> первый вице-президент ассоциации региональных банков рф александр <unk> президент компании экспертного консультирования <unk> михаил <unk> участию также приглашены: представители министерства финансов рф, комитета по финансовому рынку госдумы рф.аккредитация по e-mail: accreditation@rian.ru.вход только для представителей сми при предъявлении паспорта и пресс-карты, подтверждающей принадлежность журналиста к сми, от которого он аккредитован.аккредитация заканчивается за час до начала мероприятия.адрес: москва, зубовский бульвар, 4, ммпц, малый <unk> которые риа новости планирует освещать дата <unk> подробная информация об изменениях и дополнениях на сайте пресс-центра: http://pressria.ru/
T-769	круглый стол о перспективах рубля для экономики крыма
H-769	-2.7709102630615234	в
P-769	-3.1370 -2.4048
S-864	москва, 29 мая - риа новости. московские власти согласовали митинг в защиту шуховской башни, который пройдет 29 мая в <unk> на площади у метро "улица 1905 года", сообщил риа новости глава департамента региональной безопасности и противодействия коррупции москвы алексей майоров. как отмечается в пресс-релизе организаторов митинга, они выступают за реставрацию шуховской башни на месте ее расположения и против переноса объекта. на митинге выступят представители общественных организаций и архитектурного сообщества, в том числе координатор общественного движения "архнадзор" рустам <unk> и наталья <unk> - профессор <unk> историк архитектуры. они расскажут о текущем состоянии башни, о планах по ее <unk> о возможностях реставрации и включения башни в туристические маршруты. как напоминают организаторы митинга в своем сообщении, история с <unk> башни началась 7 марта 2014 года, когда фгуп "российская телевизионная и радиовещательная сеть" (структура <unk> разместило на едином портале проектов нормативных актов проект постановления правительства, предусматривающее демонтаж и консервацию башни для восстановления её в <unk> будущем в другом месте. рассмотрение этого проекта заканчивается 29 мая, в день митинга. как сообщалось ранее, общественное движение "архнадзор" обратилось с открытым письмом к главе российского правительства дмитрию <unk> в котором просит его спасти от демонтажа <unk> шухова. "этот проект, подготовленный министерством связи и массовых коммуникаций рф, является, по сути, проектом уничтожения мирового шедевра инженерной и архитектурной мысли", - заявляют авторы письма. они также пишут о том, что по своей конструкции башня не является <unk> авторских <unk> объекта не <unk> так что демонтаж <unk> к уничтожению памятника и замене его <unk>
T-864	власти согласовали митинг в защиту <<unk>> <<unk>> 29 мая
H-864	-2.7709100246429443	в
P-864	-3.1370 -2.4048
S-589	киев, 30 мая — риа новости. премьер-министр великобритании дэвид кэмерон и избранный президентом украины петр порошенко договорились провести двустороннюю встречу 6 июня во франции на мероприятии по случаю 70-летия высадки союзников в <unk> сообщает пресс-служба <unk> президент франции франсуа олланд пригласил порошенко посетить мероприятия, посвященные 70-летию высадки войск союзников в <unk> — крупнейшей в истории десантной операции, которая открыла "второй фронт" в европе во второй мировой войне. сми сообщали, что там же порошенко намерен встретиться с президентом сша бараком <unk> договорились провести двустороннюю встречу 6 июня во время празднования 70-летия высадки союзников в <unk> — сообщает пресс-служба <unk> великобритании также поздравил порошенко с избранием на пост президента украины, выразив надежду, что он сможет восстановить мир и безопасность на украине, а также провести необходимые реформы. в ответ порошенко поблагодарил <unk> за поддержку. порошенко также заявил, что гибель накануне 12 военнослужащих в результате обстрела вертолета вблизи славянска требует еще более решительных и профессиональных действий. "наша борьба является частью глобальной войны с терроризмом, и мы надеемся на поддержку великобритании в этом", — подчеркнул <unk> премьер выразил <unk> украинскому народу и заявил о поддержке украины, говорится в сообщении пресс-службы <unk> ополченцы славянска <unk> вертолет нацгвардии, который привез на гору карачун <unk> погибли 12 человек из спецподразделения мвд и нацгвардии, в том числе генерал. один военный <unk> получив тяжелые ранения. спецоперация украинских силовиков на юго-востоке страны, несмотря на принятый радой до выборов президента 25 мая "меморандум мира и <unk> продолжается. с обеих сторон есть многочисленные жертвы.
T-589	порошенко и кэмерон договорились о встрече 6 июня во франции
H-589	-2.7709100246429443	в
P-589	-3.1370 -2.4048
S-463	открывшийся в январе 2013 года портал "открытые <unk> набирает популярность среди горожан, отметил мэр москвы сергей собянин на совещании по оперативным вопросам. <unk> у нас становится основным <unk> всего того, что происходит в городе", — сказал <unk> сообщил собянин, 1 июня должно быть запущено новое приложение, которое включает около 40 баз данных летнего отдыха, которыми могут воспользоваться московские <unk> мэра москвы анастасия ракова отметила, что среди опубликованных 1 июня 40 специальных <unk> <unk> данных будет информация о <unk> детских игровых площадках, местах для <unk> <unk> <unk> городках, <unk> станциях, пешеходных зонах, беговых <unk> парках, зонах отдыха у воды, пунктах проката спортивного <unk> футбольных <unk> "мы считаем, что этот сервис будет пользоваться популярностью у москвичей и позволит им выбрать наиболее удобные места для своего отдыха", — сказала анастасия ракова.в целях безопасности на портале доступны сведения не только о действующих объектах, но и о тех, которые были закрыты <unk> органами. в частности, опубликован список аттракционов, которые не прошли проверку безопасности и не могут быть использованы. также на портале можно получить сведения об объектах, закрытых на <unk> за время работы портала было зафиксировано свыше 1,7 млн <unk> 439 тыс. <unk> данных. на основе данных портала было создано 22 мобильных <unk> всего на интернет-ресурсе опубликовано 267 <unk> данных о 315 тыс. <unk> основных преимуществ портала — удобный поиск информации (5-10 минут), а также достоверность информации, представленной городскими органами власти", — подчеркнула <unk> добавив, что еще одним преимуществом портала является отсутствие рекламы и сопровождение информации <unk>
T-463	портал открытых данных <<unk>> <<unk>> о жизни в москве
H-463	-2.7709100246429443	в
P-463	-3.1370 -2.4048
S-484	москва, 30 мая — риа новости. президент абхазии александр анкваб заявил, что хотел бы избежать в республике событий, подобных <unk> украине 22 февраля произошла смена власти, имеющая признаки госпереворота. верховная рада отстранила от власти президента виктора януковича, изменила конституцию и назначила досрочные выборы. с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного <unk> острым противостояние на востоке страны складывается в городе славянск на севере донецкой области, а также в краматорске и мариуполе. победивший на президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков "провести "зачистку" территорий донецкой и луганской областей до его <unk> бы очень не хотели и будем всячески стараться не допускать такого развития событий (в абхазии — ред.)", — сказал анкваб в эфире радиостанции "коммерсант <unk> словам <unk> любые <unk> никогда не приносили пользу государству, они "всегда сопровождались трагическими последствиями, жертвами, <unk> пример, пусть меня <unk> украины тому <unk> в столице абхазии обострилась вечером во <unk> представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. президент республики охарактеризовал ситуацию как попытку захвата власти вооруженным путем. премьер-министр страны заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате выборов. в четверг парламент абхазии на фоне протестов оппозиции принял постановление об объявлении вотума недоверия премьеру и предложил президенту страны добровольно сложить полномочия.
T-484	анкваб обещает не допустить <<unk>> украинского сценария в стране
H-484	-2.7709100246429443	в
P-484	-3.1370 -2.4048
S-154	москва, 31 мая — риа новости. европейская комиссия не может остановить реализацию проекта "южный поток", в декабре 2015 года первый газ по морскому участку поступит в болгарию, сообщил глава "газпрома" алексей <unk> строится через акваторию черного моря в страны южной и центральной европы в целях диверсификации маршрутов экспорта российского <unk> комиссия не может остановить <unk> нам никто не может запретить строить. и наш ответ очень <unk> в декабре 2015 года, в декабре уже будущего года, первый газ по морской трубе через черное море пойдет в болгарию, пойдет в европейский союз", — сказал миллер в программе "вести в субботу с сергеем брилевым". кроме того, глава "газпрома" подтвердил, что представители греции обратились с просьбой о строительстве отвода от "южного потока" в свою <unk> энергетики и охраны окружающей среды греции яннис <unk> на собрании европейского делового конгресса в афинах 29 мая заявил, что сотрудничество с "газпромом" могло бы еще больше укрепиться благодаря строительству отвода от "южного потока" в <unk> по его мнению, это обеспечило бы новый, более безопасный путь для транспортировки российского газа в <unk> россия начала судебное разбирательство в вто по третьему энергопакету евросоюза. этот документ не разрешает компаниям, <unk> газ, быть собственниками расположенных в регионе магистральных трубопроводов, что создает серьезные препятствия для проекта "южный <unk> рф владимир путин на прошлой неделе заявил, что россия настроена реализовывать проекты "северный поток" и "южный поток", но если евросоюз будет препятствовать реализации последнего, рф рассмотрит другие варианты прокладки газопровода — через страны, не входящие в ес.
T-154	миллер: еврокомиссия не может запретить строить "южный поток"
H-154	-2.7709100246429443	в
P-154	-3.1370 -2.4048
S-67	новосибирск, 31 мая — риа новости. следователи проводят <unk> проверки в отношении чиновников администраций десяти муниципальных образований в республике алтай, которые, возможно, <unk> приняли меры по защите населения от чс, связанной с паводком, сообщает в субботу региональное <unk> дожди в последние несколько дней обрушились на ряд регионов россии. тысячи человек попали в зону подтопления в четырех регионах в алтайском крае, республиках алтай, <unk> и <unk> по данным сибирского регионального центра мчс, в настоящее время более 4 тысяч домов оказались подтоплены водами вышедших из берегов из-за сильных <unk> рек, отселены около 8 тысяч <unk> <unk> проверки в отношении должностных лиц администраций муниципальных образований "город <unk> <unk> район", <unk> район", <unk> район", <unk> район", <unk> район", <unk> район", <unk> район", <unk> <unk> и <unk> <unk> по признакам состава преступления, предусмотренного статьей 293 ук рф <unk> — говорится в сообщении.в ходе проверок установлено, что 30 мая 2014 года в результате <unk> <unk> дождей <unk> крупный ущерб как отдельным гражданам и организациям, так и республике алтай в <unk> ск отмечают, что в соответствии с федеральным законом "об общих принципах организации местного самоуправления в рф" участие в предупреждении чрезвычайных ситуаций, организация и осуществление мероприятий по защите населения от чс природного характера относятся к вопросам местного значения муниципального <unk> должностные лица администраций вышеуказанных муниципальных образований не приняли мер к своевременной организации и осуществлению мероприятий по защите населения и подконтрольных им территорий от чрезвычайной ситуации природного характера", — сообщают в <unk> по результатам проверок будут приняты <unk> решения.
T-67	следователи проверяют <<unk>> <<unk>> чиновников на <<unk>>
H-67	-2.7709100246429443	в
P-67	-3.1370 -2.4048
S-878	калининград, 29 мая — риа новости. жители населенных пунктов на побережье балтийского моря в калининградской области, которые, по данным ряда местных сми, увидели над морем <unk> <unk> объекты, могли принять за нло свет авиационных бомб, которые применялись при <unk> по воздушным <unk> морской авиации <unk> сообщил в четверг риа новости представитель пресс-службы балтфлота капитан второго ранга владимир <unk> в ходе которых экипажи истребителей су-27 морской авиации балтийского флота провели боевые стрельбы в морских полигонах флота по воздушным <unk> <unk> самолеты условного противника, завершились в четверг.в то же время в ряде местных сми появилась информация о том, что жители прибрежных населенных пунктов якобы видели <unk> отметить, что в качестве воздушных мишеней использовались <unk> авиационные бомбы <unk> поставленные <unk> бомбардировщиком су-24 морской авиации балтийского флота. свет от этих авиабомб многие жители могли наблюдать в вечернее время и принять его за <unk> информация о которых прошла в ряде региональных сми", — сказал <unk> управляемых ракет по авиационным <unk> выполнили экипажи <unk> авиационной эскадрильи авиабазы морской авиации <unk> в рамках плановых полетов каждому из пилотов предстояло самостоятельно обнаружить мишень на расстоянии в несколько километров с использованием <unk> и <unk> способом, поразить ее, и, совершив <unk> уйти от ответного <unk> проводились в четко определенном районе воздушных <unk> — над морским <unk> балтийского флота. командование балтфлота приняло все необходимые меры по обеспечению безопасности местного населения, воздушных судов и надводных кораблей. на период выполнения <unk> в районе морского полигона было закрыто движение всех воздушных и морских средств.
T-878	жители калининградской области приняли военные учения за <<unk>> <<unk>>
H-878	-2.7709100246429443	в
P-878	-3.1370 -2.4048
S-891	киев, 29 мая — риа новости. глава украинского города мариуполь юрий хотлубей госпитализирован в четверг; как сообщают сми, это произошло после того, как он получил ультиматум от властей самопровозглашенной донецкой народной <unk> 29 апреля, в связи с ухудшением состояния здоровья городской голова юрий хотлубей был госпитализирован для проведения оперативного лечения", — отмечается в сообщении на сайте <unk> информации новостного сайта города <unk> накануне военный комендант донецкой народной республики андрей борисов записал видеообращение к мэру юрию <unk> и озвучил телефон, по которому городской <unk> назвавший ополченцев террористами, может выйти с днр на связь, чтобы объяснить свою позицию. он также дал чиновнику пять часов на исполнение этого требования, после чего <unk> что днр от оборонительных действий может перейти к <unk> сообщил борисов, мэр мариуполя юрий хотлубей ему до сих пор не <unk> поэтому сегодня после встречи с представителями промышленных предприятий города будут назначены старшие по районам. это активисты <unk> которые работают в органах городской власти и поддерживают взгляды республики. глобальной реструктуризации не будет", — отмечается в <unk> власти проводят на востоке украины спецоперацию для подавления протестов, возникших как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. наиболее острым противостояние было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-891	сми: мэр мариуполя попал в больницу после ультиматума от властей днр
H-891	-2.7709097862243652	в
P-891	-3.1370 -2.4048
S-306	москва, 30 мая — риа новости. власти чехии в сотрудничестве с другими государствами вышеградской группы <unk> польша, <unk> рассматривают возможность запуска информационного телеканала на русском языке, который будет <unk> на территории украины, сообщает в пятницу агентство франс пресс.как заявил агентству официальный представитель мид чехии давида <unk> (david <unk> чешские дипломаты "в настоящее время оценивают возможности", а сама идея "является предметом обсуждения". другие данные о планируемом запуске телеканала он не <unk> данным чешского издания <unk> <unk> идея о запуске телеканала родилась в чехии и впоследствии была положительно <unk> представителями стран вышеградской <unk> украина и другие государства постсоветского пространства хотят быть по-настоящему стабильными, они должны иметь хорошо <unk> и <unk> в себе граждан. а для этого необходимы свободные и <unk> сми. важное значение имеет, прежде всего, <unk> значение которого трудно переоценить", — цитирует газета первого заместителя министра иностранных дел чехии петра <unk> отмечает издание, идея пока находится в начальной стадии и многие вопросы еще предстоит решить, в том числе и вопрос о <unk> также власти чехии намерены обсудить возможный запуск телеканала с избранным президентом украины петром порошенко.в праге находится штаб-квартира организации радио свобода, которая вещает в том числе на русском <unk> окружной административный суд в марте приостановил трансляцию на украине некоторых российских каналов. предполагается, что решение будет действовать, пока в высшем административном суде украины (васу) рассматривается иск национального совета по телерадиовещанию к компании, которая распространяла сигнал. мид рф называл приостановку вещания четырех крупных российских телеканалов на украине тотальным игнорированием интересов русскоязычных жителей.
T-306	чехия может запустить канал на русском языке для украинской аудитории
H-306	-2.7709100246429443	в
P-306	-3.1370 -2.4048
S-874	киев, 29 мая — риа новости. назначенный верховной радой и.о. президента украины александр турчинов заявил в четверг, что в результате падения <unk> во время боев на востоке страны вертолета погибли 14 военных, в том числе <unk> что получил информацию о том, что был сбит наш вертолет, который вез военных. это 14 наших украинских военных, они погибли, в частности и <unk> — заявил турчинов во время заседания парламента. депутаты рады почтили память погибших минутой <unk> словам турчинова, в результате падения <unk> вертолета погиб начальник управления боевой и специальной подготовки главного управления внутренних войск мвд украины генерал-майор сергей <unk> очевидцы сообщили риа новости, что ополченцам в ходе боя под славянском донецкой области удалось <unk> два вертолета украинских силовиков, которые <unk> позиции ополчения. первый из них упал в районе поселка <unk> <unk> второй — в районе <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-874	турчинов: при падении <<unk>> ополченцами вертолета погиб генерал
H-874	-2.7709100246429443	в
P-874	-3.1370 -2.4048
S-626	москва, 30 мая — риа новости. премьер абхазии леонид <unk> заявил, что <unk> правительство оппозиция пыталась спровоцировать власти на кровопролитие, однако силовые методы <unk> и нужно идти путем компромисса в рамках конституции. при этом сам премьер готов покинуть свое кресло, если оппозиция покажет способность эффективно работать, а не только <unk> во вторник представители оппозиции после многотысячного митинга в сухуме установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> парламент абхазии в четверг объявил вотум недоверия премьеру, а президенту предложил добровольно сложить <unk> шло к тому, чтобы спровоцировать власть на кровопролитие. кому-то этого очень хотелось. сейчас идет переговорный процесс. <…> надо быть готовыми к компромиссу", — сказал премьер в интервью <unk> требование оппозиции отправить в отставку его кабинет, <unk> напомнил, что "правительство может быть распущено в любой момент по указу президента", но пока глава государства этого не <unk> обсуждалось. обсуждение закончилось штурмом дома правительства и попыткой переворота. надо возвращать все в конституционное поле. это <unk> — сказал премьер.при этом <unk> добавил, что готов <unk> <unk> кресло оппозиционерам — если <unk> что они способны не только на критику, но и на эффективную работу. "ты не просто <unk> — ты <unk> как надо. если я <unk> что у тебя получается, ты <unk> я сам тихо уйду <…> если <unk> что человек <unk> и на месте", — сказал <unk> — десятый <unk> премьер с момента принятия конституции 1994 года. назначает и увольняет главу правительства в абхазии президент.
T-626	премьер абхазии назвал журналистам условия своей отставки
H-626	-2.7709100246429443	в
P-626	-3.1370 -2.4048
S-152	москва, 31 мая — риа новости. украинская сторона получает газ в соответствии со своими заявкам в максимально возможном объеме, предусмотренным <unk> в мае поставки превысили 3,5 миллиарда кубометров газа, сообщил глава "газпрома" алексей <unk> видим, что в течение уже более полугода поставки газа на украину осуществляются <unk> тем более мы видим, что украина дает нам максимальные заявки в соответствии с контрактом и по объемам поставок за май у нас будет более 3,5 миллиарда кубических метров газа. но ни одного доллара в течение всего этого времени не <unk> — сказал миллер в программе "вести в субботу с сергеем <unk> поставленного в мае газа, исходя из цены в 485 долларов за тысячу кубов, составит 1,7 миллиарда долларов. таким образом, общий долг украины достигнет суммы 5,2 миллиарда долларов. глава минэнерго украины юрий продан в пятницу заявил, что "нафтогаз" перечислил "газпрому" <unk> миллионов долларов. документы, подтверждающие перевод средств, продан не <unk> поступление платежа на счета российской компании ожидается 2 <unk> из-за долгов украины за газ, которые на конец апреля оценивались в 3,5 миллиарда долларов, переводит украину на предоплату в соответствии с контрактом. если предварительный счет за июнь не будет <unk> "нафтогазом" в срок, россия может с 3 июня отключить газ украине. это потенциально создает угрозу для транзита российского газа в <unk> заявила, что готова оплатить долг перед рф за голубое топливо после подтверждения цены дальнейших поставок на уровне 268,5 доллара за тысячу кубометров. между тем цена "газпрома" с 1 апреля составляет 485 долларов.
T-152	миллер: украина <<unk>> заявки на <<unk>> <<unk>> поставок газа
H-152	-2.7709100246429443	в
P-152	-3.1370 -2.4048
S-825	киев, 29 мая — риа новости. александр турчинов, назначенный верховной радой исполняющим обязанности президента украины, заявил, что парламент во вторник, 3 июня, будет рассматривать вопрос о привлечении к уголовной ответственности народного депутата олега царева, резко <unk> действия киева по подавлению протестов на юго-востоке <unk> — лидер общественного движения "юго-восток". движение было создано в марте, его сторонники активно действуют в харьковской области. целью движения является <unk> исторически сложившейся юго-восточной <unk> генпрокуратура украины ранее открыла в отношении царева три уголовных производства в связи с его публичными призывами на митинге в донецке "к изменению территориальной целостности страны путем ее <unk> по закону, депутат не может быть привлечен к уголовной ответственности, это возможно после решения рады о снятии с него <unk> обратилась в верховную раду с просьбой лишить неприкосновенности царева. он на это заявил, что решение рады внести изменения в положение о неприкосновенности депутатов было принято специально под него — чтобы привлечь его к уголовной ответственности. в четверг и.о. генпрокурора олег махницкий выступил с докладом на заседании в парламенте и заявил о том, что гпу внесла в верховную раду представление о привлечении царева к <unk> уверен, что мы вернемся к этому вопросу во вторник. поставим этот вопрос первым на голосование", — сказал турчинов во время заседания <unk> верховная рада украины одобрила решение о предоставлении и.о. генпрокурора права вносить предоставление о привлечении к уголовной ответственности народных депутатов. для привлечения к уголовной ответственности необходимо принять решение о снятии с депутата его неприкосновенности после представления <unk>
T-825	турчинов: рада рассмотрит вопрос привлечения к ответственности царева
H-825	-2.7709100246429443	в
P-825	-3.1370 -2.4048
S-63	киев, 31 мая — риа новости. цик украины признал <unk> выборы президента в 24 избирательных округах донецкой и луганской областей, где киевские власти проводят операцию против сторонников независимости этих регионов, сообщает пресс-служба комиссии в субботу.как отмечается в релизе, это произошло из-за многочисленных заявлений о захвате помещений окружных и участковых избирательных комиссий, административных зданий а также сообщений о давлении на работников и членов избирательных <unk> своим постановлением установила, что голосование в пределах территориальных избирательных округов № 41 — 46, <unk> 51 — 57, 105 — <unk> 116 на внеочередных выборах президента украины 25 мая 2014 не произошло", — говорится в <unk> выборы на украине прошли в воскресенье на фоне глубокого политического кризиса и проводимой киевскими властями масштабной силовой операции против сторонников независимости на востоке, в результате которой гибнут мирные жители. за пост президента боролся 21 кандидат. победил самовыдвиженец миллиардер петр порошенко — он получил <unk> церемония <unk> назначена на 7 <unk> происходит на востоке <unk> антиправительственные акции начались в юго-восточных областях украины в конце февраля 2014 года. они явились ответом местных жителей на насильственную смену власти в стране и последовавшую за этим попытку отмены верховной радой закона, <unk> русскому языку статус <unk> центром противостояния пророссийски настроенных граждан с властью в киеве стал <unk> о том, как развивался конфликт на юго-востоке украины, читайте в хронике риа <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-63	цик украины назвал округа днр и <<unk>> где выборы не <<unk>>
H-63	-2.7709097862243652	в
P-63	-3.1370 -2.4048
S-634	вашингтон, 30 мая — риа новости, алексей богдановский. представитель госдепартамента сша джен псаки призвала китай избегать напряженности в связи с <unk> произошедшим с японским самолетом в объявленной китаем зоне воздушной <unk> министерство обороны японии заявило, что китайские самолеты су-27 российского производства <unk> на опасную дистанцию в 30-50 метров к японскому самолету <unk> в районе, где пересекаются объявленные двумя странами зоны воздушной обороны. китай со своей стороны заявил, что подобные маневры ранее позволяли себе японские <unk> видели сообщения о том, что китайские и японский самолеты оказались очень близко друг от друга в районе, где пересекаются зоны воздушной обороны обеих стран. мы призываем все страны уважать безопасность самолетов в ходе полета", — сказала <unk> попытка помешать свободе полета в международном воздушном пространстве повышает региональную напряженность и риск неправильных расчетов, конфронтации и <unk> инцидентов. мы не принимаем объявленную китаем зону воздушной обороны над южно-китайским морем и призываем китай не реализовывать меры по поддержанию этой зоны", — добавила представитель <unk> также призвала китай работать над мерами по укреплению доверия с другими странами региона, в том числе установить каналы экстренной связи с военными других стран на случай <unk> является близким союзником сша в регионе, в то время как кнр сша рассматривают как потенциального соперника. в последние годы сша заявили о том, что <unk> фокус своей глобальной стратегии в <unk> азию, повышая экономическое сотрудничество со странами региона и свое военное присутствие. ряд наблюдателей сочли это подготовкой к реализации тактики сдерживания китая, хотя сша это отрицают.
T-634	сша просят кнр избежать конфликта из-за инцидента с <<unk>> <<unk>>
H-634	-2.7709097862243652	в
P-634	-3.1370 -2.4048
S-91	луганск, 31 мая — риа новости. наблюдателей обсе в северодонецке луганской области пыталось захватить незаконное вооруженное формирование, но ополченцы их <unk> заявил в субботу журналистам глава самопровозглашенной луганской народной республики валерий <unk> дней назад появилась информация о том, что группа наблюдателей обсе из четырех человек задержана в северодонецке луганской области. после этого пресс-служба <unk> заявила о том, что наблюдателей не <unk> <unk> там была <unk> ситуация. незаконное вооруженное формирование пыталось захватить миссию обсе", — сказал <unk> "мы их освободили <unk> — добавил он.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> госпереворот. наиболее острое противостояние наблюдалось в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> происходит на востоке <unk> антиправительственные акции начались в юго-восточных областях украины в конце февраля 2014 года. они явились ответом местных жителей на насильственную смену власти в стране и последовавшую за этим попытку отмены верховной радой закона, <unk> русскому языку статус <unk> центром противостояния пророссийски настроенных граждан с властью в киеве стал <unk> о том, как развивался конфликт на юго-востоке украины, читайте в хронике риа <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-91	наблюдателей обсе в северодонецке освободили <<unk>> заявил <<unk>>
H-91	-2.7709097862243652	в
P-91	-3.1370 -2.4048
S-146	москва, 31 мая — риа новости. лидер "справедливой россии" сергей миронов рассказал президенту владимиру путину, что его фракция предлагает ввести для депутатов госдумы <unk> <unk> и попросил поддержать эту инициативу. глава государства ответил, что готов поддержать законопроект, если его одобрят представители всех четырех думских <unk> <unk> чьи депутаты несколько раз голосовали в думе вразрез с позицией остальной фракции, внесла на рассмотрение палаты законопроект, согласно которому депутат может быть лишен мандата за "неисполнение возложенных на него <unk> <unk> <unk> эсеры поясняли, что сейчас депутат <unk> от наказов избирателей и не несет перед ними юридической ответственности" <unk> <unk> должен услышать мнение всех лидеров фракций. готов поддержать общее консолидированное <unk> — заявил российский <unk> словам главы "справедливой россии", с инициативой о введении <unk> мандата "в принципе <unk> представители всех остальных <unk> эсеры неоднократно поднимали вопрос о возможности лишения мандатов тех депутатов, которые не исполняют решения фракции. так, группа депутатов-эсеров в 2012 году проголосовала в поддержку дмитрия медведева на пост председателя правительства вразрез с решением фракции, которая консолидировано голосовала против. тогда эсеры сетовали, что они не могут лишить мандатов тех депутатов, которые фактически пошли вразрез с предвыборной программой партии, за которую голосовали избиратели. также вопрос о лишении мандата вставал в отношении дмитрия гудкова после его поездки в сша.последний раз вопрос о лишении мандатов поднимала фракция лдпр в отношении тех депутатов, которые проголосовали против ильи пономарева, который проголосовал против воссоединения крыма и россии, а также ряда депутатов, которые не приняли участие в голосовании.
T-146	путин поддержит <<unk>> <<unk>> если все фракции думы будут за
H-146	-2.7709097862243652	в
P-146	-3.1370 -2.4048
S-623	киев, 30 мая — риа новости. украинские <unk> батальон "днепр" и батальон территориальной обороны днепропетровской области берут под контроль ряд железнодорожных станций региона, в том числе все <unk> сообщает украинское информагентство униан со ссылкой на региональный штаб национальной <unk> область украины граничит с донецкой областью, где несколько дней назад был взорван один участок железной дороги, а другой был <unk> тогда обошлось без <unk> "днепр" и батальон территориальной обороны днепропетровской области берут под полный контроль ряд железнодорожных станций области <…>. бойцы батальонов берут ответственность за остановку пассажирских поездов и любых других передвижных железнодорожных средств для осмотра и контроля передвижения через станции. во время остановки будут проверяться документы, личные вещи, груз", — говорится в сообщении.по данным агентства, начальник штаба национальной защиты днепропетровской области юрий <unk> предупредил каждого, кто намерен <unk> на свободу и безопасность передвижения граждан, об <unk> на <unk> антиправительственные акции начались в юго-восточных областях украины в конце февраля 2014 года. они явились ответом местных жителей на насильственную смену власти в стране и последовавшую за этим попытку отмены верховной радой закона, <unk> русскому языку статус <unk> центром противостояния пророссийски настроенных граждан с властью в киеве стал <unk> с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> о том, как развивался конфликт на юго-востоке украины, читайте в хронике риа новости.
T-623	армия украины взяла под контроль ж/д станции днепропетровской области
H-623	-2.7709100246429443	в
P-623	-3.1370 -2.4048
S-830	с.-петербург, 29 мая — риа новости. <unk> подводную лодку <unk> (вторую в серии лодок проекта <unk> для черноморского <unk> планируется спустить на воду на "адмиралтейских верфях" в петербурге 26 июня, сообщил риа новости в четверг источник в <unk> <unk> проекта <unk> относятся к третьему поколению, имеют полное водоизмещение 3,1 тысячи тонн, скорость 20 узлов, глубину погружения 300 метров, экипаж 52 человека. на их вооружении находятся торпеды калибра <unk> миллиметра (шесть <unk> мины, ударный ракетный комплекс <unk> они могут обнаружить цель на дистанции, в 3-4 раза превышающей <unk> на которой их может обнаружить <unk> за свою <unk> лодки этого проекта получили в нато название "черная <unk> шестого июня планируется спуск подлодки <unk> — отметил собеседник агентства.до 2016 года, по планам главного командования вмф, должны быть построены шесть подводных лодок этого проекта. они войдут в состав подводных сил черноморского флота и будут базироваться на новороссийской военно-морской <unk> субмарина серии для черноморского флота была заложена в августе 2010 года и получила название <unk> вторую лодку — <unk> — заложили в ноябре 2011 года. в середине августа 2012 года <unk> заложили третью <unk> она будет называться "старый <unk> четвертую <unk> — "краснодар" — в феврале 2014 <unk> верфи" — ведущее предприятие судостроительной отрасли (входит в состав объединенной судостроительной <unk> в настоящее время в строительстве находится две серии подводных <unk> проект <unk> для иностранных вмс и проект <unk> для вмф россии. в постройке также находится спасательное судно <unk> <unk> с <unk> аппаратом <unk>
T-830	россия готовится <<unk>> на <<unk>> <<unk>> <<unk>>
H-830	-2.7709102630615234	в
P-830	-3.1370 -2.4048
S-828	с.-петербург, 29 мая — риа новости. никто не может быть уверен в том, что восьмилетнюю девочку из россии в тунисе убила именно мать, сообщила в четверг риа новости детский омбудсмен петербурга светлана <unk> в маленьком курортном городе <unk> произошла 13 <unk> уборщица нашла в номере отеля тело <unk> <unk> через несколько часов на пляже была задержана мать девочки, которую подозревают в убийстве <unk> никто не уверен, что это мама <unk> достаточно <unk> семья, хорошие отношения между мамой и <unk> она поддерживала отношения и с детьми от первого брака. и в школе говорят, что девочка всегда была окружена заботой родителей, никаких проблем в общении со сверстниками у нее не было", — сказала <unk> данным тунисского интернет-портала <unk> мать девочки на первом допросе заявила, что ее дочь осталась в номере "из-за холодной воды в море", и больше она ее живой не <unk> эта версия <unk> договор между россией и <unk> подразумевает, что подозреваемую не выпустят из туниса, пока ей не будет вынесен <unk> в четверг тело ребенка доставили в петербург, там оно и останется до окончания необходимых следственных действий, отметила <unk> родители планируют похоронить ребенка на родине, в краснодарском крае, однако омбудсмен готова помочь с организацией похорон и в <unk> данным из открытых источников, мать девочки переехала в пригород петербурга <unk> с кубани. в 2010 году она открыла в <unk> собственное дело в сфере парикмахерских услуг. ее <unk> дочь была третьим ребенком в семье, двое других — от предыдущего брака.
T-828	омбудсмен: нет никакой <<unk>> что <<unk>> в тунисе убила мать
H-828	-2.7709102630615234	в
P-828	-3.1370 -2.4048
S-462	киев, 30 мая — риа новости. министерство образования и науки украины разрешило школам донецкой и луганской областей, в случае необходимости, организовать сдачу выпускных экзаменов в особом порядке, сообщает в пятницу пресс-служба донецкой областной <unk> случае возникновения угрозы жизни и здоровью учащихся и педагогов государственная итоговая аттестация в этом году может быть перенесена в безопасные районы города или области", — поясняет <unk> нет возможности для проведения итоговой аттестации в обычном формате, минобразования предложило учебным учреждениям провести ее в форме <unk> соответствующего <unk> балла по результатам годового <unk> письмо из министерства мы получили вчера (в четверг — ред.) и сразу же <unk> в города и районы. именно там должны принимать решения, касающиеся организации учебного процесса", — цитирует пресс-служба директора департамента образования и науки донецкой облгосадминистрации юрия <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> госпереворот. наиболее острое противостояние возникло в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> тем провозгласившие по итогам референдумов 11 мая независимость луганская и донецкая народные республики приступили к формированию собственных органов власти и силовых <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-462	в донецкой и луганской областях разрешили отменить экзамены в школах
H-462	-2.7709097862243652	в
P-462	-3.1370 -2.4048
S-410	новосибирск, 30 мая — риа новости. спасатели в пятницу на вертолете вывезли из двух почти полностью затопленных сел в <unk> районе республики алтай 140 человек, в том числе 110 детей, сообщается на официальном сайте властей <unk> дожди в последние несколько дней обрушились на ряд регионов россии. свыше 5 тысяч человек попали в зону подтопления в трех регионах сибири. всего в республике алтай, алтайском крае и хакасии подтоплены почти 1,3 тысячи жилых домов и более 1,8 тысячи дачных участков, приостановлено движение по <unk> <unk> — федеральной <unk> проходящей по территории новосибирской области, алтайского края и республики алтай до границы россии с <unk> республике алтай, по данным властей, стихия повредили или разрушила 12 мостов, из них семь автомобильных и пять <unk> нарушено транспортное сообщение с 11 населенными <unk> исполняющий обязанности главы республики алтай александр <unk> совершил облет территорий с критическим повышением воды. руководитель республики принял участие в спасательной операции в <unk> районе, где складывается сложнейшая ситуация, оттуда на вертолете вывезены 140 человек, в том числе 110 детей из села <unk> и <unk> — говорится в сообщении.в этих двух <unk> отсутствует транспортное сообщение, дома затоплены практически полностью, местные жители <unk> на <unk> и на крыше единственного в селе двухэтажного дома. сейчас все размещены в безопасных местах и обеспечены <unk> столице региона <unk> <unk> вышедшей из берегов <unk> <unk> около 260 домов. опора моста в центре города <unk> нарушено движение автотранспорта, затоплены подвалы многоэтажных домов по улице григория <unk> подвал национального музея.
T-410	спасатели <<unk>> на <<unk>> 140 человек из <<unk>> сел на <<unk>>
H-410	-2.7709102630615234	в
P-410	-3.1370 -2.4048
S-184	бали (индонезия), 31 мая — риа новости, михаил цыганов. пропавший <unk> танкер <unk> <unk> 4, вышедший из сингапура четыре дня назад, по всей вероятности, захвачен <unk> <unk> его в неизвестном направлении, сообщает в субботу сингапурская газета straits <unk> это <unk> — считает глава международного морского бюро <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> перевозивший дизельное топливо танкер с 14 членами экипажа на борту направлялся в индонезийский порт <unk> в западной части острова <unk> однако с его капитаном не было связи с момента выхода из сингапура, отметил <unk> напомнил также о совершенном пиратами в ночь на 22 апреля нападении на сингапурский танкер <unk> <unk> 1 в 16 морских милях от западного побережья малайзии. по данным <unk> до восьми человек, вооруженных огнестрельным оружием и <unk> проникли на борт зарегистрированного в <unk> и <unk> судна, связали членов экипажа и <unk> до трех миллионов литров дизельного топлива на <unk> к месту нападения два других <unk> после того, как нападавшие скрылись, члены экипажа обнаружили, что с ними исчезли капитан, старший помощник и главный механик <unk> этой связи малайзийские власти сочли нападение организованной его командой <unk> "члены команды не подали никаких сигналов о <unk> а три главных офицера исчезли со всеми своими вещами и личными документами", — заявил заместитель министра внутренних дел королевства ван <unk> джаафар <unk> dr <unk> <unk> <unk> <unk> апреле этого года <unk> также совершили у восточного побережья малайзии нападение на другой <unk> <unk> ранив его капитана и похитив часть <unk> им топлива.
T-184	пропавший <<unk>> <<unk>> могли угнать <<unk>>
H-184	-2.7709097862243652	в
P-184	-3.1370 -2.4048
S-758	воронеж, 29 мая — риа новости. воронежская область и сотовый <unk> tele2 подписали соглашение о сотрудничестве, в рамках которого компания в течение ближайших полутора лет вложит в развитие региональной сети свыше 400 миллионов рублей, сообщило <unk> с момента запуска своей сети в воронежской области направила на развитие телекоммуникационной инфраструктуры региона около 2 миллиардов рублей. в 2012 году инвестиции в сеть составили около <unk> миллиона рублей, в 2013-м — около 224 миллионов рублей. в четверг tele2 и правительство воронежской области заключили соглашение о сотрудничестве. документ подписан врио губернатора алексеем гордеевым и генеральным директором tele2 михаилом <unk> станет одним из первых регионов, в которых компания начнет предоставлять абонентам услуги мобильного <unk> доступа в интернет в сетях 3g и 4g lte. tele2 ориентирована на долгосрочные инвестиции. <…> также мы продолжим поддерживать программы администрации региона, направленные на развитие экономики и социальной <unk> — сказал <unk> этого, tele2 продолжит инвестировать средства в увеличение емкости и повышение надежности действующей сети <unk> инвестиционный проект предусматривает как масштабное новое строительство, так и модернизацию существующих объектов сетевой <unk> информации <unk> компания намерена инвестировать более 400 миллионов рублей в развитие сотовой инфраструктуры региона в течение полутора <unk> — оператор мобильной связи, который работает в россии с 2003 года и на текущий момент обслуживает более 23,7 миллиона абонентов в 42 регионах страны. после закрытия сделки по созданию нового федерального оператора мобильной связи путем интеграции сотовых активов "ростелекома" и tele2 новая компания будет работать в более чем 60 регионах. в настоящее время воспользоваться услугами tele2 могут 97% жителей воронежской области, а территориальный охват региона сетью мобильной связи оператора составляет <unk>
T-758	<<unk>> вложит в развитие сети в воронежской области более 400 млн руб
H-758	-2.7709097862243652	в
P-758	-3.1370 -2.4048
S-313	берлин, 30 мая — риа новости. еврокомиссия надеется на встрече в понедельник в брюсселе достичь договоренностей до газовому спору россии и украины, включая новую цену поставок, заявил еврокомиссар по энергетике гюнтер <unk> в понедельник мы будем иметь подтверждение <…> украинская сторона изъявила готовность стремиться к <unk> соглашению в понедельник, и тогда должна быть установлена новая фиксированная цена по поставкам газа, и она будет содержать в себе окончательную сумму, которую украина должна будет выплатить в качестве погашения предыдущих долгов", — сказал он на <unk> "газпром" отменил скидку на газ для украиныв середине декабря 2013 года россия преподнесла украине предновогодний подарок: киев после многолетнего безуспешного торга наконец получил 30-процентную скидку на газ, а в придачу — 15 миллиардов долларов из российского фнб. читайте подробнее >>4 марта 2014 года председатель правления оао "газпром" алексей миллер на встрече с премьер-министром рф дмитрием медведевым сообщил, что "газпром" с апреля 2014 года отменяет скидку на поставку газа украине. это решение было объяснено тем, что украинская сторона не исполняет достигнутые в декабре договоренности, которые предусматривали не только снижение цены "газпромом", но и погашение задолженности "нафтогазом".алексей миллер: "фактически это означает, что украина прекратила платить за газ. это полностью противоречит положениям контракта и международной торговой практике. мы со своей стороны всегда выполняли и будем выполнять наши контрактные обязательства. но мы не можем поставлять газ бесплатно. или украина гасит задолженность и оплачивает текущие поставки, или появляется риск вернуться в ситуацию начала 2009 года. о складывающемся положении дел будем информировать правительство российской федерации".сколько кубометров газа нужно для того, чтобы согреться и приготовить еду? смотрите в инфографике риа новости >>
T-313	ек надеется достичь договоренностей по газовому <<unk>> россии и украины
H-313	-2.7709102630615234	в
P-313	-3.1370 -2.4048
S-392	москва, 30 мая — риа новости. министр иностранных дел германии франк-вальтер штайнмайер в интервью изданию frankfurter allgemeine zeitung заявил, что никто не заинтересован в <unk> <unk> в отношениях с россией или в ее <unk> из тех, с кем я <unk> не заинтересован в <unk> <unk> в отношениях с россией или тем более в ее опасной изоляции. мы должны работать совместно тогда, когда это возможно, и настолько, насколько это возможно. россия при этом должна дать нам возможность преодолеть существующий конфликт. после этого мы сможем оценить, какие есть перспективы у будущего сотрудничества. только сейчас рано вести такие дискуссии", — сказал министр в интервью, которое обнародовано на сайте внешнеполитического ведомства <unk> обратил внимание на риторику москвы по отношению к президентским выборам на украине. по его словам, сначала была жесткая критика выборов, сомнения в их легитимности, а после голосования было объявлено об уважении выбора украинцев. он добавил, что только после <unk> станет ясно, к чему это изменение оценки выборов в итоге <unk> министр выразил надежду, что сейчас нет необходимости в расширении санкций против россии. "я надеюсь, что мы сейчас находимся в ситуации, когда мы можем избежать необходимости принимать решение о подготовленных мерах", — сказал штайнмайер, имея в виду принятие санкций третьего уровня (против секторов российской <unk> интервью глава германского мид прокомментировал дискуссию о расширении присутствия нато в странах восточной европы, вплоть до размещения войск на постоянной основе. министр отметил важность повышения активности нато в регионе, но при этом отметил, что не все <unk> предложения несут пользу. "не каждое предложение, прозвучавшие из <unk> штаб-квартиры нато в последние недели, было полезным", — сказал министр.
T-392	никто не заинтересован в <<unk>> россии, заявил глава мид германии
H-392	-2.7709102630615234	в
P-392	-3.1370 -2.4048
S-430	киев, 30 мая — риа новости. жители <unk> городка на майдане незалежности (площади независимости) обещали разобрать часть баррикад и палаточный городок, чтобы освободить площадь ко дню <unk> новоизбранного президента, сообщил в пятницу риа новости командир так называемой восьмой афганской сотни "самообороны майдана" олег <unk> самообороны на совещании <unk> майдана было принято решение об освобождении майдана и приведении его в надлежащий вид. на сегодняшний день на майдане начались <unk> работы, на одной из сторон уже начинается зачистка самой площади, она готовится под укладку <unk> — сказал <unk> его словам, в пятницу начнут сворачивать свои палатки <unk> и <unk> сотни самообороны. он добавил, что решение о том, когда именно начать демонтаж палаток, принимает каждая сотня <unk> свою очередь, представитель "самообороны майдана" марьяна <unk> сообщила журналистам, что ряд сотен поддержали инициативу об освобождении территории майдана. по ее словам, площадь планируют очистить до 7 июня — именно в этот день, по предварительным данным, должна состояться инаугурация <unk> сейчас настроены на то, чтобы убрать майдан ко дню <unk> президента", — сказала она.по словам командира батальона "самообороны майдана" тараса <unk> решение об освобождении площади после выборов было принято независимо от призыва новоизбранного мэра столицы виталия кличко. "наши люди оставались на майдане до президентских выборов, эти баррикады строила самооборона майдана. несмотря ни на какие заявления кличко, порошенко или еще каких-то лидеров, у нас такое решение было принято <unk> — сказал <unk> его словам, активисты "самообороны майдана", которые живут сейчас на площади, намерены пополнить ряды вооруженных сил украины и <unk> кроме того, в киеве планируется создать тренировочный центр, который будет заниматься подготовкой "новых кадров для армии".
T-430	<<unk>> майдана" <<unk>> к <<unk>> палаток и баррикад
H-430	-2.7709102630615234	в
P-430	-3.1370 -2.4048
S-867	москва, 29 мая — риа новости. объединенная судостроительная корпорация (оск) опровергла сообщения о том, что топ-менеджеры оск пытались организовать рейдерский захват корпорации, сообщил в четверг ее официальный представитель алексей <unk> образом он прокомментировал риа новости <unk> в одном из <unk> сообщение о незаконном захвате власти <unk> оск игорем <unk> и дмитрием <unk> наблюдаем попытку перед приходом нового руководителя оао <unk> опорочить ключевых топ-менеджеров, <unk> на своих плечах выполнение производственной программы судостроительной корпорации в самый <unk> период ее семилетней истории", — сказал <unk> сообщалось, что вместо владимира <unk> новым руководителем оск будет в ближайшее время назначен замглавы минпромторга рф алексей <unk> мнению кравченко, поскольку попытка эта плохо организована и непрофессионально <unk> то можно предположить, что к ней имеют непосредственное отношение некоторые члены <unk> бывшего руководителя корпорации владимира <unk> "эффективность работы которых в корпорации за последний год оценена как <unk> "мы в очередной раз убедились в том, что бредовые <unk> даже самые целенаправленные и <unk> полностью <unk> при <unk> с документально <unk> <unk> — сказал <unk> частности, подчеркнул он, приостановление полномочий <unk> и назначение врио президента оск игоря пономарева произошло не в рамках <unk> <unk> захвата", а по <unk> решению совета директоров корпорации <unk> от 24 апреля 2014 года). кроме того, нет ни одного случая, в котором названные в статье топ-менеджеры являлись бы фигурантами уголовных дел какого-либо профиля и тем более, связанных "с хищениями из бюджета на миллиарды рублей", подчеркнул официальный представитель <unk> также сообщил, что в связи с упомянутой публикацией оск рассмотрит в судебном порядке вопрос о защите чести и деловой репутации упомянутых топ-менеджеров, а также всей корпорации.
T-867	оск называет <<unk>> <<unk>> о попытке <<unk>> захвата <<unk>>
H-867	-2.7709100246429443	в
P-867	-3.1370 -2.4048
S-792	москва, 29 мая — риа новости. некоторые шахты угледобывающих предприятий на востоке украины приостановили работу в связи с проведением спецоперации, это привело в последние недели к снижению объема добычи угля на <unk> заявил в четверг первый заместитель министра энергетики и угольной промышленности юрий <unk> его словам, во время боев в донецке возле аэропорта и железнодорожного вокзала в зону боевых действий попали несколько <unk> связи с тем, что шли взрывы, которые могли повредить наружные сооружения, <unk> а это связано с жизнью шахтеров, с невозможностью их вывода на поверхность, мы запретили работу смены на двое суток и отправили под землю только сотрудников, которые поддерживали жизнеобеспечение <unk> чтобы ее не <unk> — сказал <unk> на <unk> с тем, по его словам, угрозы завалов шахт нет, поскольку они пролегают глубоко под землей. вместе с тем, в связи с напряженной ситуацией на востоке, некоторые предприятия вынуждены были приостановить работу. в частности, не работают четыре шахты предприятия <unk> <unk> <unk> отметил, что напряженная ситуация на востоке и <unk> силовое противостояние в последние недели привели к снижению добычи угля на <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-792	минэнерго: объем добычи <<unk>> на востоке украины снизился на <<unk>>
H-792	-2.7709102630615234	в
P-792	-3.1370 -2.4048
S-998	москва, 29 мая — риа новости. пропавший в марте <unk> малайзийских авиалиний потерпел крушение не в той зоне индийского океана, где до этого велись поиски его черных ящиков, передает в четверг агентство франс пресс со ссылкой на заявление координационного центра поисков <unk> мы можем сказать, что эта зона (в индийском <unk> не является местом, где закончился полет рейса <unk> — говорится в заявлении <unk> заместитель командующего вмс сша по подводной технике майкл дин сообщил, что подводные сигналы в зоне поисков пропавшего в марте boeing 777 авиакомпании malaysia airlines в индийском океане принадлежали не черным <unk> авиалайнера, а, скорее всего, одному из поисковых судов или беспилотному подводному аппарату <unk> <unk> <unk> минувшую среду закончилась первая фаза подводных поисков, в ходе которой подводный аппарат bluefin-21 обследовал более 320 квадратных миль морского дна. ранее сообщалось, что австралия планирует привлечь к новой фазе поисков частные компании и новое оборудование, способное вести работу на большей <unk> чем <unk> произошло с лайнеромавиалайнер boeing 777-200 авиакомпании malaysia airlines, совершавший рейс mh370 из куала-лумпура в пекин с 227 пассажирами и 12 членами экипажа на борту, пропал с экранов радаров в ночь на 8 марта. премьер-министр малайзии наджиб разак 24 марта сообщил, что воздушное судно упало в южной части индийского океана: об этом свидетельствовал анализ спутниковых данных. предположительно, никто не выжил.крупные авиакатастрофы в мире в 2011-2014 годах21 февраля ливийский военно-транспортный самолет ан-26, направлявшийся в аэропорт в пригороде туниса, потерпел крушение в районе громбалия в провинции набель. все 11 человек, находившихся на борту воздушного судна, погибли. о других крупных авиакатастрофах читайте в справке риа новости >>
T-998	сми: boeing потерпел крушение не в <<unk>> <<unk>> где <<unk>> <<unk>> <<unk>>
H-998	-2.7709097862243652	в
P-998	-3.1370 -2.4048
S-59	париж, 31 мар — риа новости. отстранения от должности премьер-министра франции жан-марка эйро недостаточно для того, чтобы исправить тяжелую ситуацию, в которой оказалась страна, заявил председатель крупнейшей оппозиционной партии "союз за народное движение" (ump) <unk> <unk> понедельник президент франции франсуа олланд после тяжелого поражения правящей социалистической партии (ps) на муниципальных выборах принял отставку премьер-министра и поручил формирование нового правительства 51-летнему мануэлю вальсу, который до настоящего времени занимал пост главы <unk> не решит проблем. нужно, чтобы франсуа олланд <unk> с социалистической <unk> — заявил <unk> комментируя решение главы <unk> "союза за народное движение", ставшего триумфатором на муниципальных выборах, вновь призвал олланда провести с ним встречу и выслушать предложения по смене политического <unk> свою очередь <unk> <unk> партии", экс-кандидат в президенты франции жан-люк <unk> также раскритиковал решение президента страны. <unk> олланд не понял того послания, которое ему направили те, кто поддержал его на президентских выборах", — сказал <unk> отметил, что известный своими наиболее <unk> среди левых взглядами вальс сыграет роль <unk> <unk> "на электоральный разгром президент страны ответил политическим <unk> — заключил <unk> воскресенье во франции состоялся второй тур муниципальных выборов, которые стали первой электоральной проверкой для <unk> по итогам выборов левые потеряли управление в 155 городах с населением от 9 тысяч жителей, в том числе в десятке городов с населением больше 100 тысяч человек: к правым переходят должности <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> тура, <unk> <unk> <unk> и <unk> <unk> результаты голосования стали свидетельством того, насколько сильно разочарование <unk> в правительстве социалистов, пришедших к власти в середине 2012 года, и мощным сигналом к коррекции политического курса.
T-59	<<unk>> <<unk>> премьера недостаточно для <<unk>> ситуации во франции
H-59	-2.7709100246429443	в
P-59	-3.1370 -2.4048
S-509	донецк, 30 мая — риа новости. местные жители <unk> донецкий гипермаркет <unk> расположенный около городского аэропорта и покинутый сотрудниками и ополченцами после боя 26 мая; <unk> для перевозки добычи используют тележки из этого же <unk> и не боятся даже снайперов украинской армии, передает корреспондент риа новости с места <unk> metro находится примерно в километре от международного аэропорта донецка, где в понедельник разгорелся кровопролитный бой между ополчением и украинской армией. в бою украинская сторона применила боевые вертолеты и <unk> которые расстреливали ополченцев из <unk> и <unk> точное количество убитых до сих пор неизвестно, установлено только, что погибли как минимум 9 местных жителей и не меньше 60 ополченцев. часть из них до сих пор лежит в районе аэропорта — ополченцы утверждают, что снайперы не дают забрать <unk> боя контроль над аэропортом остался за украинской армией и <unk> а <unk> магазины, в том числе гипермаркет <unk> остались без сотрудников и охраны. сейчас вокруг аэропорта <unk> <unk> подъезды к аэропорту перекрыты блокпостами ополченцев и милиции, людей здесь практически <unk> дало возможность <unk> из числа местных жителей спокойно <unk> metro. для перевозки добычи они используют тележки из этого же <unk> снайперов они не боятся, хотя из аэропорта периодически слышна стрельба. вчера под обстрел снайперов попала съемочная группа одного из российских <unk> ополчение и сотрудники милиции пытаются <unk> <unk> утром 30 мая представители ополчения сообщили, что за день они задержали 12 <unk> лидеры днр заявили, что будут судить их <unk> <unk> по законам военного времени. известно, что лидер ополченцев славянска игорь <unk> уже отдал приказ расстрелять двоих своих <unk> <unk> в <unk>
T-509	в донецке <<unk>> магазин metro
H-509	-2.7709100246429443	в
P-509	-3.1370 -2.4048
S-528	киев, 30 мая — риа новости. минобороны украины обещает не направлять призывников на восток страны, где проходит спецоперация, до прохождения <unk> военной <unk> вам даю гарантию, что те люди, которые будут <unk> <unk> в любом случае никто из них не попадет в район, где проводится операция. у нас прагматичное руководство вооруженных сил, и мы <unk> такое понятие, как <unk> <unk> — сказал в пятницу исполняющий обязанности министра обороны украины михаил коваль на <unk> его словам, <unk> будут молодые люди не сразу после школы, а в возрасте 20-24 года". он добавил, что большинство личного состава будет <unk> на контрактной <unk> сообщалось, что вс украины и другие военные формирования проведут военный призыв в мае-июле текущего года, это следует из указа исполняющего обязанности президента украины александра турчинова о мерах по повышению обороноспособности государства. ранее в украинской армии планировалось перейти на контрактную службу комплектования личного состава, планировалось, что <unk> <unk> должен был быть <unk> добавил, что минобороны собирается обменять одного <unk> украинской армии на <unk> "у нас есть один человек, который числится по военной терминологии без вести пропавшим — это <unk> мы вместе со службой безопасности украины проводим мероприятия, чтобы его <unk> — сказал коваль, отметив, что, к сожалению, среди военных, которые участвуют в спецоперации на востоке, есть незначительное количество <unk> коваль заявил, что силовики продолжат спецоперацию на востоке до полной стабилизации, пока регион "не начнет нормально жить и функционировать и у людей будет <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-528	минобороны обещает не направлять призывников на восток украины
H-528	-2.7709100246429443	в
P-528	-3.1370 -2.4048
S-460	москва, 30 мая — риа новости. национальная гвардия украины <unk> на <unk> машины с детьми, которых пытаются эвакуировать из славянска, отправляет их обратно в город, сообщила в пятницу пресс-секретарь "народного мэра" славянска стелла <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения. наиболее острым противостояние оказалось в славянске, а также в краматорске и мариуполе. победивший на президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков "провести "зачистку" территорий донецкой и луганской областей до его <unk> славянска получили уже более полутора тысяч обращений от жителей с просьбами отправить их детей за пределы города, который фактически уже два месяца <unk> украинской армией. в результате из славянска началась эвакуация детей. первая группа в 200 ребят уже в пятницу должна прибыть в крымский лагерь "артек". также готовится отправка детей в соседний город святогорск и другие города донецкой области, где ситуация гораздо спокойнее, а также в санатории одесской области."в дни, когда мы начали вывозить детей, был произведен обстрел машин со стороны украинской гвардии. колонна машин была задержана на пять часов на <unk> была отправлена обратно в город. не у всех получается <unk> — сообщила <unk> в эфире радиостанции "голос <unk> также рассказала об ущербе, <unk> городу в ходе обстрелов <unk> микрорайон <unk> разрушено здание <unk> железнодорожников, частично поврежден <unk> также были повреждены детская больница и частные дома возле нее. обстановка <unk> — заключила <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-460	<<unk>> нацгвардия не <<unk>> из славянска машины с детьми
H-460	-2.7709100246429443	в
P-460	-3.1370 -2.4048
S-748	москва, 29 мая - риа новости. стоимость русского <unk> центра <unk> который компания намерена построить в микрорайоне <unk> парк", составит 180 миллионов рублей, сказал в четверг на пресс-конференции в риа новости президент гк "мортон" александр <unk> в четверг были объявлены результаты международного архитектурного конкурса на концепцию русского <unk> центра. победителем стало архитектурное бюро <unk> с проектом <unk> во <unk> по словам <unk> для участников конкурса стояло ограничение по цене строительства - не более 2 тысяч долларов за квадратный метр. <unk> который был выбран победителем, будет стоить дешевле, потому что он полностью из дерева я думаю, можно будет уложиться в <unk> тысяч рублей за квадратный <unk> - указал он. общая площадь центра составит около 4 тысяч квадратных метров, так что в результате его общая стоимость составит где-то 180 миллионов рублей, уточнил глава <unk> он также добавил, что объект предполагается сдать в эксплуатацию уже в следующем году. кроме того, <unk> рассказал, что на сегодняшний день концепцией <unk> центра <unk> общественное движение <unk> в южной осетии. "они уже выделили землю, и представители общественного движения вышли на подписание соглашения о <unk> - отметил он. еще одним <unk> по его словам, является русский всемирный народный собор. президента <unk> пояснил, что компания будет предлагать всем сторонам, <unk> результатами архитектурного конкурса, для реализации не только проект победителей, но и другие работы. "я надеюсь, что москва не останется <unk> и тоже возьмет идею на <unk> - указал он, подчеркнув, что московская область уже выразила заинтересованность в идее строительства культурно-просветительских центров. как уточнил <unk> реализация подобных проектов возможна в красногорске, одинцове, балашихе, ленинском районе.
T-748	стоимость <<unk>> центра <<unk>> составит <<unk>> млн руб
H-748	-2.7709097862243652	в
P-748	-3.1370 -2.4048
S-733	москва, 29 мая — риа новости. госкорпорация "агентство по страхованию вкладов" (асв) считает недопустимым отказываться от страхования валютных вкладов, поскольку это поставит российских вкладчиков в <unk> условия и дискредитирует банковскую систему страны в целом, заявили риа новости в пресс-службе <unk> настоящее время все вкладчики российских банков имеют право на страховую защиту своих накоплений независимо от того, в какой валюте сделан <unk> между тем ранее в четверг советник президента рф сергей глазьев высказал мнение, что асв должно <unk> только рублевые депозиты. российское государство не должно нести ответственность за другие валюты, сказал глазьев агентству <unk> мнению асв, на сегодняшний день рассмотрение этого предложения нецелесообразно, это может снизить привлекательность депозитов как средства сбережения для населения. на наш взгляд, необходимо повышать значимость рубля <unk> способами за счет стабильности национальной валюты и инвестиционной привлекательности российской экономики", — отметили в <unk> в пресс-службе банка россии заявили риа новости, что регулятор считает нецелесообразным отменять страхование валютных вкладов и не рассматривает такую <unk> в цб отметили, что эта мера имела бы негативные социально-экономические <unk> источник риа новости в кремле назвал высказывания глазьева по страхованию вкладов частным мнением, а пресс-секретарь президента рф дмитрий песков заверил, что российские власти не рассматривают возможность отказа от страхования валютных вкладов населения в <unk> свою очередь глазьев также отметил в беседе с корреспондентом риа новости, что предложение <unk> только рублевые депозиты является его частным мнением. при этом он пояснил свою <unk> государство должно помогать гражданам минимизировать риски, а российские власти несут ответственность только за национальную валюту, вклады же в <unk> валютах "в любой момент могут превратиться в <unk>
T-733	асв: отказ от <<unk>> валютных вкладов навредит вкладчикам
H-733	-2.7709102630615234	в
P-733	-3.1370 -2.4048
S-860	москва, 29 мая — риа новости. власти южной кореи не осведомлены о планах сша по размещению на территории страны системы <unk> — подвижного комплекса про для перехвата ракет средней дальности, сообщает в четверг агентство ренхап.ранее газета wall street journal со ссылкой на источники в оборонной сфере сообщила, что вашингтон рассматривает возможность размещения в южной корее комплекса <unk> сообщалось, что в настоящее время сша ищут район для развертывания системы, однако окончательного решения о ее установке пока не <unk> настоящему времени министерство обороны южной кореи не осведомлено о том, рассматривают ли сша план по направлению в страну арсенала <unk> сеул не был проинформирован по этому поводу, у нас нет информации по этому вопросу, не было никаких обсуждений этого вопроса между двумя <unk> — заявил в четверг представитель южнокорейского военного ведомства ким мин <unk> подчеркнул, что власти южной кореи не рассматривают возможность установки системы <unk> на своей территории и по-прежнему воздерживаются от участия в американской системе противоракетной <unk> что возможность развертывания <unk> в южной кореи рассматривается американскими властями в связи с возросшей угрозой со стороны кндр. в прошлом году пентагон в связи с угрозами ударов кндр по военным базам сша на <unk> и гавайях объявил о намерении разместить на <unk> <unk> и направить для обслуживания дополнительных систем про 95 <unk> сми со ссылкой на специалистов американского университета джонса хопкинса сообщали, что северная корея провела испытания двигателей, которые могут использоваться для межконтинентальной баллистической ракеты большой дальности kn-08. также университет сообщал, что кндр готовится к очередному <unk> на полигоне для ядерных испытаний <unk> так как там зафиксирована повышенная активность.
T-860	<<unk>> <<unk>> о планах сша по <<unk>> систем про в южной корее
H-860	-2.7709100246429443	в
P-860	-3.1370 -2.4048
S-29	москва, 1 апр — риа новости. патриарх московский и всея руси кирилл 1-3 апреля посетит <unk> <unk> и <unk> <unk> визит приурочен к <unk> датам в истории русской церкви — <unk> кончины преподобного серафима <unk> 100-летию основания покровского собора в <unk> и 100-летию освящения казанского храма в <unk> информации патриаршей пресс-службы, в среду предстоятель рпц совершит в <unk> ставропигиальном женском монастыре на <unk> утреню с чтением великого <unk> канона андрея <unk> и <unk> <unk> марии <unk> эта служба из-за своей особой продолжительности (за ней сразу <unk> весь <unk> <unk> который на первой неделе великого поста читается четыре дня — с понедельника по четверг) в церковной традиции называется <unk> <unk> следующий день, 3 апреля, патриарх кирилл совершит литургию преждеосвященных даров в покровском соборе города <unk> и посетит другие храмы <unk> епархии, где встретится со <unk> и <unk> ожидается также, что патриарх во время визита совершит освящение места под закладку храма в память 700-летия со дня рождения преподобного сергия радонежского в <unk> этот же день предстоятель русской православной церкви в поселке <unk> ленинградской области совершит молебен в казанском храме, рядом с которым находится часовня над местом упокоения преподобного серафима <unk> — сообщили в патриаршей пресс-службе.в миру серафим <unk> был успешным <unk> но оставил бизнес и богатство и <unk> в <unk> был <unk> <unk> <unk> <unk> его <unk> молитва во время блокады ленинграда расценивается церковью как духовный подвиг, <unk> с молитвой преподобного серафима саровского на <unk> в течение тысячи дней и <unk> в последние годы жизни <unk> к нему в поселок <unk> приезжали верующие со всей россии.
T-29	патриарх посетит <<unk>> в день <<unk>> <<unk>> <<unk>> <<unk>>
H-29	-2.7709097862243652	в
P-29	-3.1370 -2.4048
S-558	москва, 30 мая — риа новости. спасатели сделают все для своевременной сдачи единого государственного экзамена (егэ) выпускниками школ из регионов сибири, попавших в зону подтопления из-за проливных дождей, они должны сдать экзамен в срок, заявил в пятницу глава мчс россии владимир <unk> в россии служит одновременно выпускным экзаменом в школе и вступительным экзаменом в вуз. основная волна егэ проходит в 2014 году с 26 мая по 11 июня, дополнительная — с 7 по 16 <unk> выпускных классов должны сдать егэ в установленные сроки", — сказал он на селекторном <unk> добавил, что каждый человек в зоне подтопления должен получить адресную помощь, должна быть установлена устойчивая работа связи, почты и служб скорой медицинской <unk> 5 тысяч человек попали в зону подтопления в трех регионах сибири из-за проливных дождей, которые привели к росту уровня воды в <unk> как сообщал ранее представитель оперативного штаба, всего в республике алтай, алтайском крае и хакасии подтоплены почти 1,3 тысячи жилых домов и более 1,8 тысячи дачных <unk> на территории республики алтай за четыре дня выпала <unk> норма осадков, и в ближайшие дни дожди не прекратятся. по данным спасателей, наиболее сложная обстановка сложилась в <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> и <unk> районах. по данным властей, из опасных зон эвакуированы жильцы 1,5 тысячи домов. их <unk> в пунктах временного размещения, где они обеспечены питанием и медицинской помощью. в республике алтай, шести районах алтайского края и городе бийске из-за наводнения введен режим чс. по данным главка мвд алтайского края, в <unk> районе в зоне подтопления погибли четыре человека, полицейские сейчас проверяют эти сведения.
T-558	<<unk>> несмотря на <<unk>> сибирские школьники должны сдать егэ
H-558	-2.7709100246429443	в
P-558	-3.1370 -2.4048
S-327	минск, 30 мая — риа новости. премьер-министр россии дмитрий медведев назвал <unk> предложение киева москве сначала снизить цену на газ, чтобы потом украина <unk> накопившийся <unk> мы должны убедиться, что они хотят платить, любая другая постановка вопроса невозможна. когда я слышу, что "вы нам цену другую <unk> тогда мы вам <unk> — это <unk> — сказал медведев.премьер подчеркнул, что "так себя приличные партнеры не <unk> и даже не очень приличные не <unk> "должны платить. все", — отметил <unk> "газпром" отменил скидку на газ для украиныв середине декабря 2013 года россия преподнесла украине предновогодний подарок: киев после многолетнего безуспешного торга наконец получил 30-процентную скидку на газ, а в придачу — 15 миллиардов долларов из российского фнб. читайте подробнее >>4 марта 2014 года председатель правления оао "газпром" алексей миллер на встрече с премьер-министром рф дмитрием медведевым сообщил, что "газпром" с апреля 2014 года отменяет скидку на поставку газа украине. это решение было объяснено тем, что украинская сторона не исполняет достигнутые в декабре договоренности, которые предусматривали не только снижение цены "газпромом", но и погашение задолженности "нафтогазом".алексей миллер: "фактически это означает, что украина прекратила платить за газ. это полностью противоречит положениям контракта и международной торговой практике. мы со своей стороны всегда выполняли и будем выполнять наши контрактные обязательства. но мы не можем поставлять газ бесплатно. или украина гасит задолженность и оплачивает текущие поставки, или появляется риск вернуться в ситуацию начала 2009 года. о складывающемся положении дел будем информировать правительство российской федерации".сколько кубометров газа нужно для того, чтобы согреться и приготовить еду? смотрите в инфографике риа новости >>
T-327	медведев назвал <<unk>> предложение киева москве снизить цену на газ
H-327	-2.7709102630615234	в
P-327	-3.1370 -2.4048
S-347	москва, 30 мая – риа новости. австрийский девелопер <unk> ag продолжит инвестиции в российские торговые центры даже несмотря на риски для собственной капитализации на фоне украинских событий, говорится в сообщении агентства <unk> можете выстраивать стратегию или же только тактику на базе <unk> событий", - сказал в интервью информационному агентству главный исполнительный директор компании эдуард <unk> по его словам, если вы <unk> дело с недвижимостью, вы не сможете выстраивать свое поведение на основании краткосрочных факторов. сама ее природа заставляет вас ориентироваться на более долгосрочные перспективы, чем в других сферах бизнеса, сказал он.при средней арендной плате в 40 евро за 1 квадратный метр торговой площади москва по этому показателю почти вдвое обгоняет другие <unk> столицы. при этом с учетом ее <unk> населения эти ставки все еще ниже средних (относительно количества населения – ред.), сказал <unk> проекты занимают значительную часть портфеля компании, который оценивается в 7,4 миллиарда евро <unk> миллиарда долларов), отмечает <unk> доходности московской недвижимости, то есть отношение годового дохода от сдачи в аренду к рыночной стоимости самого объекта в среднем была порядка 9% на фоне <unk> в вене и 3,9% в париже, замечает bloomberg. и если в европе эти показатели в среднем упали с начала года на 6 базисных пунктов, то в москве они остались <unk> могли бы сделать нашу жизнь проще, <unk> инвестировать в россию и продав все, но где еще мы найдем двузначные цифры <unk> – задается <unk> вопросом <unk> <unk> что при любом развитии сценария на украине его компания намерена инвестировать в москву сотни миллионов долларов в ближайшие несколько лет.
T-347	<<unk>> <<unk>> продолжит <<unk>> в россию, несмотря на риски
H-347	-2.770909547805786	в
P-347	-3.1370 -2.4048
S-752	москва, 29 мая — риа новости. общественная палата (оп) россии в субботу подведет итоги <unk> по отбору 43 членов в новый состав, которое завершится в пятницу в <unk> таким образом, если рабочая группа оп признает выборы легитимными, то консультативный орган на 2014-2017 годы будет окончательно <unk> сообщили риа новости в пресс-службе <unk> рф владимир путин в 2013 году подписал закон, согласно которому состав оп будет расширен до 166 человек: из них 40 человек определяются по президентскому списку, 83 — общественными палатами субъектов рф, 43 — <unk> открытым <unk> от общероссийских общественных объединений и иных некоммерческих организаций. не менее половины кандидатур, <unk> <unk> также должны составлять представители профессиональных объединений граждан. интернет-голосование началось 1 мая, поддержать <unk> кандидатуру может любой гражданин рф, достигший 18 лет и зарегистрированный на портале <unk> пятницу в 23.00 откроется заседание рабочей группы по организации и проведению конкурса по отбору сорока трех членов общественной палаты рф от общероссийских общественных объединений и иных некоммерческих <unk> по итогам заседания в <unk> мск закончится рейтинговое интернет-голосование и будут известны имена победителей, претендующих в новый состав общественной палаты. если <unk> легитимность голосования, то победители войдут в палату и новый состав на 2014-2017 годы будет <unk> — сказал собеседник агентства.ранее в пресс-службе оп сообщили, что документы для участия в <unk> подали порядка 300 человек, конкурс на место составил семь человек. участниками <unk> стали народный учитель россии ефим <unk> руководитель московского театра <unk> актер константин <unk> телеведущий николай дроздов, президент российской академии художеств зураб церетели, правозащитник андрей бабушкин, актриса и <unk> дарья <unk> политолог дмитрий бадовский.
T-752	оп подведет итоги голосования в члены палаты и <<unk>> новый состав
H-752	-2.7709097862243652	в
P-752	-3.1370 -2.4048
S-827	брюссель, 29 мая — риа новости, владимир добровольский. евросоюз исправил ошибки и <unk> информацию о россиянах, <unk> и крымских компаниях, оказавшихся в его списке санкций, свидетельствует публикация в официальном журнале <unk> в марте ввел индивидуальные санкции против российских и крымских политиков, которых он считает виновными в подрыве территориальной целостности украины. позже санкционный список был несколько раз расширен, сейчас он включает имя 61 гражданина россии и украины, в большинстве — политиков и военных. им запрещен въезд в ес, а их возможные активы в евросоюзе <unk> мае ес расширил базу санкций и включил в список два крымских предприятия, также заморозив их активы в европе. москва неоднократно заявляла, что разговаривать с россией языком санкций неуместно и контрпродуктивно.в четверг в официальном журнале ес вышли поправки к ранее выпущенным санкционным спискам, в которых фамилии в большинстве своем были опубликованы в латинской <unk> а иногда — с <unk> опубликованных в четверг <unk> — изменение года и даты рождения председателя госсовета республики крым владимира <unk> к <unk> ряда фигурантов списка были добавлены <unk> и русское <unk> а также дата рождения, не опубликованная в первой версии. командующему вооруженными силами самопровозглашенной донецкой народной республики игорю <unk> <unk> добавили его настоящую фамилию, так как раньше он фигурировал под фамилией <unk> кроме того, ему <unk> дату рождения и даже номер <unk> были добавлены адреса и <unk> названия двух крымских предприятий, которые попали под последние санкции. ранее они значились просто как <unk> и "черноморнефтегаз". теперь наименования стали более <unk> так, к <unk> <unk> в латинской <unk> официальное название компании: <unk> предприятие по обеспечению <unk>
T-827	ес <<unk>> ошибки в <<unk>> списке против рф
H-827	-2.7709100246429443	в
P-827	-3.1370 -2.4048
S-452	киев, 30 мая — риа новости. колонна автобусов с детьми из славянска донецкой области находятся на блокпосту ополченцев, заявил в пятницу руководитель оперативной группы по информированию силовой спецоперации владислав <unk> в сми появилась информация о том, что из славянска планируется эвакуировать около 200 детей. как сообщила ранее пресс-секретарь "народного мэра" славянска стелла <unk> национальная гвардия украины <unk> на <unk> машины с детьми, которых пытаются эвакуировать из славянска, отправляет их обратно в <unk> с автобусами детей прибыла на блокпост боевиков в районе славянска, и дальше она не <unk> — приводит слова селезнева украинское информагентство <unk> украинских силовиков также отметил, что самопровозглашенные власти славянска не обращались к руководству спецоперации "по поводу обеспечения безопасного коридора для того, чтобы дети могли выехать за пределы <unk> подчеркнул, что "такая ситуация вызывает определенные риски для <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения. наиболее острым противостояние оказалось в славянске, а также в краматорске и мариуполе. победивший на президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков "провести "зачистку" территорий донецкой и луганской областей до его <unk> славянска получили уже более полутора тысяч обращений от жителей с просьбами отправить их детей за пределы города, который фактически уже два месяца <unk> украинской армией. в результате из славянска началась эвакуация детей. первая группа в 200 ребят уже в пятницу должна прибыть в крымский лагерь "артек". также готовится отправка детей в соседний город святогорск и другие города донецкой области, где ситуация гораздо спокойнее, а также в санатории одесской области.
T-452	<<unk>> автобусы с детьми из славянска находятся на <<unk>>
H-452	-2.7709102630615234	в
P-452	-3.1370 -2.4048
S-287	ереван, 30 мая — риа новости, гамлет матевосян. как сообщил премьер-министр армении овик абрамян журналистам в минске, россия предоставит <unk> кредит в размере 300 миллионов долларов для реконструкции армянской атомной <unk> словам абрамяна, такая договоренность была достигнута в ходе его встречи с премьер-министром рф дмитрием медведевым в рамках очередного заседания совета глав правительств снг, прошедшего в столице белоруссии в <unk> содействует скорейшему присоединению армении к евразийскому экономическому союзу <unk> никаких принципиальных разногласий у нас нет. договорились также, что россия предоставит армении кредит в размере 300 миллионов долларов для реконструкции армянской аэс. договорились также об активизации взаимодействия в военно-технической сфере", — цитирует абрамяна пресс-служба армянского <unk> проинформировал, что в ходе встречи с медведевым также были обсуждены вопросы, касающиеся организации двусторонних официальных визитов премьер-министров армении и россии в ближайшем <unk> аэс, единственная в регионе, расположена в 30 километрах к югу от еревана. она была введена в строй в 1980 году и остановлена в марте 1989 года, после произошедшего в декабре 1988 года <unk> землетрясения. аэс повторно введена в действие в ноябре 1995 года в связи с <unk> энергетическим кризисом. по оценкам экспертов, аэс может функционировать до 2016 года, однако евросоюз настаивает на прекращении работы этой аэс. правительство армении 19 апреля 2012 года одобрило решение о продлении сроков эксплуатации второго энергоблока <unk> рф владимир путин 3 сентября 2013 года заявил по итогам переговоров со своим армянским коллегой сержем <unk> что росатом совместно с армянскими экспертами договорились работать над реализацией проекта по продлению срока эксплуатации действующего энергоблока армянской аэс на десять лет — до 2026 года.
T-287	россия предоставит армении кредит для реконструкции аэс
H-287	-2.7709102630615234	в
P-287	-3.1370 -2.4048
S-662	сухум, 30 мая — риа новости. спикер парламента абхазии валерий <unk> заявил на заседании в четверг, что на парламенте сегодня лежит огромная ответственность, и призвал депутатов сделать все, чтобы не допустить <unk> абхазии в четверг объявил вотум недоверия премьеру леониду <unk> и призвал президента александра <unk> добровольно сложить <unk> парламенте сегодня лежит огромная ответственность, и это не пустые слова. поэтому просил бы всех своих коллег, и тех, кого нет в зале по определенным <unk> <unk> людям, что судьба народа решается здесь в парламенте. не дай бог, чтобы мы <unk> черту", — сказал <unk> на открытой сессии парламента в четверг <unk> <unk> <unk> призвал всех соблюдать спокойствие и не выходить за рамки закона. он также призвал <unk> добровольно уйти в отставку. "мы, представители народа, обязаны создать такие условия, чтобы наша страна, сегодня жила и <unk> и не доводить страну до того, чтобы у народа появилась ненависть друг к другу", — сказал <unk> образованный абхазской оппозицией в 2013 году координационный совет заявил, что намерен предложить "дорожную карту" по выходу из сложившегося в республике кризиса. премьер-министр не исключил, что власть пойдет на уступки и согласится на отставку <unk> в столице абхазии обострилась вечером во вторник — представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. анкваб охарактеризовал ситуацию как попытку захвата власти вооруженным путем. премьер-министр страны заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате выборов.
T-662	спикер парламента абхазии призвал не допустить противостояния
H-662	-2.7709100246429443	в
P-662	-3.1370 -2.4048
S-66	москва, 31 мая — риа новости. в городе сан-хосе (штат <unk> накануне выборов мэра и десяти членов городского совета, которые должны состояться 3 июня, была запущена необычная кампания — каждый, кто сможет доказать, что он проголосовал на выборах, бесплатно получит в специализированном магазине дозу лечебной марихуаны, сообщает телеканал <unk> в том, что после смены состава городского совета может быть <unk> закон о реализации медицинской <unk> чтобы этого не произошло, владельцы магазинов, в которых продается <unk> предложили своим покупателям <unk> <unk> с надписью "я <unk> или предъявить <unk> избирательного бюллетеня, чтобы получить дозу бесплатного наркотика в магазинах, участвующих в <unk> действия могут быть <unk> как нарушение правил избирательного кодекса сша, которые запрещают что-либо давать в обмен на <unk> <unk> <unk> победным маршем по <unk> риа новости дмитрий косырев: "в общем, для американцев уже давно нет <unk> что борьба с <unk> — проект мощного медицинского лобби, которое хорошо заработало бы, если все бросили курить и обратились по этому поводу к врачу. а вот по части борьбы с марихуаной такого лобби, с его <unk> материальными интересами, нет. наоборот, медики участвуют в движении за ее <unk> и <unk> ту же статью в washington <unk> выдают разрешения на приобретение <unk> <unk> в этом разница. далее, очень много ошибок совершили <unk> антитабачной кампании — гражданские активисты. они <unk> в сша настоящий террор, <unk> суды <unk> <unk> офисы избранных политиков с требованиями все новых <unk> а так нельзя. люди не могут бояться все время и не могут бесконечно оставаться на положении <unk> общества". читайте подробнее в авторской колонке >>
T-66	<<unk>> избирателям предложили менять голоса на марихуану
H-66	-2.7709097862243652	в
P-66	-3.1370 -2.4048
S-600	москва, 30 мая - риа новости. компания <unk> (входит в группу <unk> обратилась к <unk> москвы и главе столичного стройкомплекса марату <unk> с предложением построить за свой счет станцию метро в подмосковных <unk> пишет в пятницу "коммерсант".в этом подмосковном городе на пересечении <unk> шоссе и улицы мира (около 6 километра от <unk> компания построила <unk> <unk> <unk> тысяч квадратных метров), сообщает <unk> группа <unk> основана депутатом госдумы и <unk> <unk> <unk> завода, "уралкалия" и <unk> gold <unk> <unk> сейчас <unk> чей портфель достигает 1,3 миллиона квадратных метров, владеют сыновья депутата <unk> и <unk> <unk> его брат <unk> <unk> и друг семьи александр карпов, уточняет <unk> входят в московскую область, но мэрия столицы решила профинансировать строительство двух станций метро — <unk> и <unk> так как они должны были стать продолжением калужско-рижской линии. в начале этого года чиновники москвы, заявив, что в бюджете нет средств на новые станции в <unk> закрыли вопрос до 2017 года, рассказывает <unk> вопроса <unk> станции метро появятся раньше, если их строительством займутся инвесторы, заявил хуснуллин. город, в свою очередь, готов проложить <unk> <unk> чиновник оценил примерные затраты на одну станцию в 3 миллиарда рублей, сообщалось ранее со ссылкой на слова <unk> такую сумму мы и намерены <unk> сообщил <unk> <unk> <unk> он пишет в своем письме господину <unk> что зао <unk> готово участвовать в проекте, если власти утвердят строительство только одной станции метро в районе, где крупный жилой комплекс строит группа пик и где проживают более 50 тыс. человек. <unk> <unk> не говорит, может ли пик стать <unk> стройки.
T-600	группа <<unk>> готова построить станцию метро в <<unk>>
H-600	-2.7709100246429443	в
P-600	-3.1370 -2.4048
S-268	москва, 30 мая — риа новости. <unk> заявил, что связывать самоубийство волгоградского школьника со сдачей единого государственного экзамена <unk> а анализ его работы показал, что у него были все шансы на положительную <unk> пятницу суск по волгоградской области сообщил о самоубийстве 16-летнего мальчика, который <unk> по предварительным данным, из-за неудачной сдачи егэ по русскому <unk> тело подростка нашли на <unk> в четверг вечером на окраине города <unk> по данным следствия, вечером он позвонил приятелям и сказал, что намерен покончить жизнь самоубийством, поскольку <unk> как ему показалось, егэ. спустя полчаса тело школьника нашли его <unk> которые и сообщили о произошедшем. <unk> валерий б. 29 мая сдал егэ по русскому <unk> процедура прошла без нарушений. анализ его работы показал, что были все шансы получить положительную оценку. связывать <unk> случай со сдачей егэ до завершения следствия <unk> — заявили в <unk> и напомнили, что результаты экзамена будут известны 10 июня.в <unk> также отметили, что по информации социальных служб и органов образования региона мальчик воспитывался в <unk> благополучной семье, проблем во взаимоотношениях с учителями у него не было, в классе он считался <unk> <unk> августе 2013 года группа депутатов от кпрф внесли на рассмотрение нижней палаты парламента законопроект, позволяющий выпускникам школ выбирать между традиционной формой экзамена и егэ. коммунисты отмечали, что сдача единого государственного экзамена является достаточно сильным стрессом, известны даже случаи самоубийств среди выпускников школ из-за получения неудовлетворительных результатов егэ. при этом определенная часть выпускников общеобразовательных школ не собирается получать высшее образование, отмечается в пояснительной записке. комитет госдумы по образованию рекомендовал отклонить этот законопроект.
T-268	<<unk>> <<unk>> <<unk>> школьника с егэ <<unk>>
H-268	-2.7709100246429443	в
P-268	-3.1370 -2.4048
S-393	москва, 30 мая — риа новости. число россиян, которые желают отдохнуть в крыму <unk> почти вдвое больше тех, кто предпочел отдых за границей (32%), выяснили социологи фонда "общественное мнение" <unk> говорится в результатах опроса, обнародованных в пятницу, реальные планы <unk> на полуостров, вошедший в состав россии после проведенного в марте референдума, в ближайшие два-три года есть у 21% наших <unk> о том, где отдых дешевле, в крыму или за границей, разделились: 28% считают, что в крыму, 30% — что за рубежом. несмотря на такую <unk> 58% предпочли бы поехать на море в крым, а не за границу. чаще всего это желание подкрепляют <unk> <unk> "наша страна, дома надо отдыхать", отметили <unk> тем <unk> федеральные и республиканские власти уже предприняли значительные шаги для того, чтобы сделать курорты крыма доступнее и приятнее для россиян из других регионов. в частности, авиакомпании снизили цены на перелет в севастополь и обратно: стоимость билета <unk> от компании "добролет" составит от 1998 до <unk> <unk> <unk> отметили, что в крыму за свою жизнь побывали менее трети наших соотечественников <unk> из тех, кто <unk> на этих черноморских <unk> отмечают, что им запомнились море, горы, <unk> люди, вино, еда и <unk> лагеря. <unk> также подсчитал, что родственники в крыму есть у каждого десятого россиянина (16%). данный опрос был телефонным и проводился на прошлой неделе. в нем приняли участие 1 тысяча наших <unk> министр туризма елена юрченко заявляла, что в этом сезоне полуостров рассчитывает принять около 4 миллионов россиян, а врио главы крыма сергей аксенов говорил о 3 миллионах российских туристов.
T-393	желающих отдохнуть в крыму вдвое больше тех, кто хочет за границу
H-393	-2.7709097862243652	в
P-393	-3.1370 -2.4048
S-370	сочи, 30 мая — риа новости. закон о совершенствовании системы экологического <unk> известный как законопроект об экономическом стимулировании по внедрению <unk> доступных технологий, должен быть принят в течение 2014 года, заявил председатель подкомитета по водным ресурсам комитета по природным ресурсам, природопользованию и экологии госдумы рф георгий <unk> доступные технологии — это самые эффективные и передовые технологии, которые уже внедрены на одном или нескольких предприятиях и предлагаются к использованию. они должны способствовать общему сокращению вредных выбросов и ослаблению воздействия на окружающую среду в <unk> ближайшее время этот законопроект у нас пройдет второе чтение, я считаю, что это будет фундаментальное рассмотрение, потому что третье чтение будет достаточно <unk> у законопроекта достаточно высокая степень готовности, по крайней мере в 2014 году мы этот закон должны принять", — сказал в пятницу карлов в ходе конференции "правовое регулирование водных <unk> актуальные задачи и <unk> документ в госдуму внесло минприроды рф. документ был принят в первом чтении в 2011 году. предполагается, что заложенные в нем механизмы улучшат систему нормирования вредных выбросов в стране, а также сделают выгодной для предприятий модернизацию их <unk> <unk> ранее представило отрицательное заключение на законопроект, который, по их мнению, не позволит добиться поставленных целей и приведет к потерям для бюджета.как ранее заявил глава минприроды сергей донской, закон об экономическом стимулировании по внедрению <unk> доступных технологий решит ключевую проблему, которая существует в современной россии — устаревшее <unk> и уже неработающие стимулы к экологической <unk> <unk> к принятию в 2013 году закон "из-за сопротивления промышленного лобби погряз в большом количестве согласований и <unk> считает министр.
T-370	депутат гд: закон о <<unk>> <<unk>> должен быть принят в 2014 г
H-370	-2.7709102630615234	в
P-370	-3.1370 -2.4048
S-518	москва, 30 мая — риа новости. руководитель межфракционной депутатской группы по взаимодействию институтов гражданского общества с правоохранительными органами и спецслужбами, член центрального штаба онф михаил старшинов не исключает возвращения реальных сроков вместо крупных денежных штрафов за <unk> лет назад в рамках либерализации уголовного наказания был принят закон, <unk> тюремные сроки для коррупционеров на <unk> мы попробовали заменить тюремные сроки за коррупцию <unk> но <unk> результата это не принесло. взяток меньше брать не стали, поэтому считаю целесообразным и полезным провести на площадке госдумы дискуссию по этому поводу с приглашением всех заинтересованных ведомств. необходимо проанализировать правоприменительную практику, изучить статистику и после этого двигаться к решению этого вопроса, возможно, обсуждать изменение или возвращение каких-то норм", — сказал старшинов журналистам в пятницу.ранее глава следственного комитета рф россии александр бастрыкин заявил, что изменения в законодательстве, касающиеся замены тюремных сроков для коррупционеров крупными <unk> себя не <unk> и указал на необходимость корректировок в этой <unk> отметил, что прежде чем вносить серьезные изменения в законодательство, затрагивающие интересы всего общества, необходима серьезная дискуссия, причем не только в интернете, но и с профессиональным сообществом. в рамках этой дискуссии можно обсудить такие вопросы, как <unk> уголовного законодательства, реформа мвд, другие <unk> которые не дали ожидаемого эффекта, отметил он."если жизнь показала, что какие-то решения не сработали так, как планировалось, то это надо признать и исправить ситуацию <…> что <unk> от того, что мы <unk> человека на <unk> а он будет всю жизнь выплачивать по 500 рублей в <unk> я отнюдь не сторонник <unk> <unk> но здесь нужен взвешенный подход", — сказал <unk>
T-518	в гд не исключают введения реальных сроков вместо штрафов за коррупцию
H-518	-2.7709100246429443	в
P-518	-3.1370 -2.4048
S-772	москва, 29 мая — риа новости. цвк "экспоцентр" и оао "россети" подписали на завершившейся в четверг 23-й международной выставке <unk> соглашение о проведении в москве в октябре 2014 года международного электроэнергетического форума <unk> сообщается в пресс-релизе зао <unk> участию в работе <unk> — крупнейшего конгрессно-выставочного мероприятия <unk> отрасли будут приглашены ведущие международные энергетические организации и крупнейшие отечественные компании. форум будет включать международную выставку и <unk> деловую программу", — говорится в сообщении.как отметил генеральный директор зао "экспоцентр" сергей <unk> задача форума — наиболее полно показать инновационный потенциал отрасли, предоставить возможности для обмена опытом и передовыми технологиями между российскими и зарубежными компаниями в области электроэнергетики с целью обеспечения устойчивого и эффективного развития <unk> должен стать самой крупной деловой площадкой, на которой будут разрабатываться решения, <unk> стратегию развития электроэнергетики не только <unk> но и завтрашнего дня", — приводятся в пресс-релизе слова генерального директора по технической политике оао <unk> романа <unk> выставке <unk> свои достижения продемонстрировали 430 ведущих компаний и предприятий <unk> отрасли из 21 страны мира. национальные экспозиции представили германия, бельгия, испания, китай, словакия и <unk> потенциал отечественной <unk> продемонстрировали 215 российских компаний и предприятий из всех регионов страны.в рамках деловой программы выставки состоялись <unk> международная конференция <unk> и малая <unk> 2-й международный форум smart <unk> — <unk> зданий для энергосбережения, комфорта и безопасности", конференция <unk> <unk> ii всероссийский деловой форум <unk> <unk> работал клуб маркетологов предприятий <unk> <unk> проводится зао "экспоцентр" при поддержке минэнерго рф и правительства москвы, под патронатом тпп рф. впервые оргкомитет выставки возглавил первый заместитель председателя совета федерации александр торшин.
T-772	<<unk>> форум <<unk>> пройдет в октябре в москве
H-772	-2.7709097862243652	в
P-772	-3.1370 -2.4048
S-83	киев, 31 мая — риа новости. лидер партии "удар" виталий кличко, который, по предварительным данным, лидирует на выборах мэра киева, заявил, что не допустит разгона майдана, и выразил мнение, что активисты протестов, которые продолжают жить в палатках на площади, должны сами определиться со своим <unk> сообщает в субботу пресс-служба <unk> ранее заявил, что баррикады на майдане незалежности (площади независимости) выполнили свою функцию и должны быть <unk> во вторник он пришел в здание киевского горсовета, где до сих пор живут бойцы самообороны, и попросил их освободить помещения. в субботу активисты на майдане жгли шины в знак протеста против призывов освободить <unk> вернул демократию на украине. миллионы граждан нашего государства, среди которых сотни тысяч киевлян, вышли отстаивать свое будущее и будущее своей страны", — напомнил кличко."я боролся на майдане с первого дня. мы не допустили разгона майдана тогда — не допустим и сегодня, кто бы какие провокации ни <unk> мы понимаем, что страна и столица должны возвращаться к мирной жизни и начинать реформы, которых требуют люди. сегодня майдан должен самоопределиться со своим будущим", — сказал он.ранее сообщалось, что активисты майдана обещают освободить здание киевской городской государственной администрации, которое было занято ими в декабре прошлого года, к моменту вступления в полномочия новоизбранного мэра столицы кличко. жители <unk> городка на майдане незалежности ранее пообещали разобрать часть баррикад и палаточный городок, чтобы освободить площадь ко дню <unk> президента, назначенной на 7 <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-83	майдан сам должен определиться со своим <<unk>> заявил кличко
H-83	-2.7709102630615234	в
P-83	-3.1370 -2.4048
S-467	москва, 30 мая — риа новости. бывший советник президента сша по борьбе с терроризмом ричард <unk> работавший в администрации билла клинтона, заявил в интервью американской <unk> democracy now, что вторжение сша в ирак, <unk> экс-президентом джорджем <unk> и бывшим вице-президентом диком <unk> являлось военным <unk> сообщает в пятницу <unk> huffington post, интервью с <unk> <unk> в минувший вторник, будет <unk> по телевидению в сша на следующей неделе."по крайней мере, мне ясно, что некоторое из того, что делала администрация буша, было военным преступлением", — заявил кларк. "я думаю, что это то, что нам всем можно было бы <unk> — сказал экс-советник американского президента, который уволился из администрации буша после вторжения сша в ирак в 2003 году. кларк напомнил о существовании международного уголовного суда в гааге, где могут быть рассмотрены обвинения в адрес бывших глав государств и <unk> 2012 году символический <unk> по военным преступлениям", организованный в столице малайзии <unk> экс-премьером страны <unk> <unk> признал буша и еще семерых членов его администрации виновными в военных преступлениях во время вторжения в <unk> в ираке началась весной 2003 года с вторжения на территорию страны войск сша и их союзников с целью свержения режима саддама хусейна, которого вашингтон обвинил в связях с международными террористическими организациями и владении химическим оружием массового поражения (что в дальнейшем было <unk> в результате свержения хусейна <unk> до этого <unk> главенствующее положение в государственных структурах ирака, потеснили шииты. сегодня с противостоянием этих крупнейших исламских общин связана постоянная напряженность в стране, из которой практически ежедневно поступают сообщения о терактах с десятками жертв.
T-467	<<unk>> клинтона обвинил буша-младшего в военных <<unk>>
H-467	-2.7709100246429443	в
P-467	-3.1370 -2.4048
S-283	москва, 30 мая — риа новости. американский ракетный крейсер <unk> gulf в пятницу прибыл в порт болгарского города варна на черном море, сообщается в пресс-релизе командующего шестым флотом вмс <unk> <unk> gulf в болгарии подтверждает обязательства сша по укреплению связей с союзниками по нато и партнерами через работу по достижению совместных целей по обеспечению мира и стабильности в регионе", — говорится в сообщении командующего. отмечается, что в ходе пребывания в болгарии экипаж судна примет участие в ряде мероприятий по поддержанию связей с гражданскими организациями и местным <unk> четверг <unk> вмс франции dupuy de lome покинул акваторию черного моря. таким образом, в настоящее время в черном море остаются два корабля нато: французский фрегат <unk> и крейсер вмс сша <unk> <unk> конвенции монтре, военные корабли нечерноморских государств могут находиться в черном море не более 21 дня. как сообщалось, ранее конвенцию нарушил американский фрегат uss taylor, превысив на 11 суток лимит пребывания в черном <unk> обороны россии сергей шойгу ранее заявлял о <unk> росте активности вооруженных сил сша и нато в восточной европе у российских границ. как считает постпред рф при альянсе александр грушко, нато использует ситуацию на украине, чтобы реанимировать себя и добиться увеличения затрат членов блока на военные <unk> эксперты называют пребывание кораблей нато в черном море <unk> на <unk> так, председатель общероссийского движения поддержки флота михаил <unk> в беседе с риа новости высказал мнение, что нахождение кораблей стран нато в черном море является продолжением агрессивного давления на россию. по его словам, это может привести к ответным мерам со стороны рф.
T-283	<<unk>> крейсер сша прибыл в <<unk>> <<unk>> <<unk>> в черном море
H-283	-2.7709100246429443	в
P-283	-3.1370 -2.4048
S-644	москва, 30 мая — риа новости. группа конгрессменов сша обратилась с письмом к генсеку нато <unk> <unk> <unk> в котором призвала купить или взять в аренду <unk> <unk> строящиеся францией для россии, передает агентство <unk> стоимостью 1,2 миллиарда евро на постройку двух французских <unk> для вмф россии был подписан в июне 2011 года. как ожидается, первый корабль <unk> поступит на вооружение российского флота в 2014 году, второй, "севастополь" — в 2015 году.как отмечают <unk> приобретение кораблей усилит потенциал нато в то время, когда многие страны-участницы урезают военные расходы, а также <unk> партнеров альянса в центральной и восточной <unk> покупка станет сильным сигналом президенту путину, <unk> что нато не будет терпеть или каким-либо образом <unk> его <unk> действиям", — цитирует агентство оказавшийся в его распоряжении текст письма. среди <unk> послания агентство называет главу американской делегации при парламентской ассамблее нато майкла <unk> и одного из влиятельных членов комитета конгресса по внешней политике, <unk> <unk> <unk> власти неоднократно заявляли, что намерены выполнять контракты с россией по <unk> представитель "рособоронэкспорта" сообщал, что россия строго соблюдает график текущих платежей по контракту, а французская сторона строго соблюдает график строительства. власти сша в начале мая впервые открыто заявили о том, что выступают против этой сделки, однако, по данным газеты the new york times, соответствующую <unk> американцы выражали франции начиная с 2009 года.ранее командующий черноморским флотом адмирал александр <unk> заявил о возможности использования <unk> в черном море. в свою очередь представитель генштаба вс рф сказал, что планы использования <unk> не <unk> они будут базироваться на тихоокеанском флоте <unk>
T-644	<<unk>> сша призвали нато купить <<unk>> для россии <<unk>>
H-644	-2.7709097862243652	в
P-644	-3.1370 -2.4048
S-845	москва, 29 мая — риа новости. евразийский экономический союз станет мощным игроком в мировой экономической и политической архитектуре xxi столетия, у него в <unk> будущем появится и своя парламентская составляющая, считает глава комитета госдумы по делам снг леонид <unk> белоруссия и казахстан подписали в четверг договор о евразийском экономическом союзе, он вступит в силу с 1 января 2015 года."сегодня без преувеличения исторический день подписания в астане всеобъемлющего договора о создании евразийского экономического союза. россия, белоруссия и казахстан вступают в новую эпоху создания нового интеграционного объединения, которое, вне всякого сомнения, станет мощным игроком в мировой экономической и политической архитектуре xxi <unk> — сказал журналистам слуцкий.по мнению депутата, еаэс станет своего рода мостом между европой, которая находится в многолетней экономической <unk> и быстро набирающим обороты <unk> <unk> экономического развития. слуцкий подчеркнул, что в госдуме договор будет ратифицирован максимально быстро. "сразу после внесения профильные комитеты <unk> пройдут все процедуры, которые уже понятны, подготовлены. затягивать со <unk> ратификацией не будем", — отметил глава комитета.он не исключил, что ратификация будет <unk> "будем находиться в контакте с профильными комитетами меджлиса казахстана и палаты представителей <unk> белоруссии, чтобы рассмотреть этот вопрос. но особой необходимости в этом нет. в любом случае, ратификация пройдет в самое ближайшее время во всех трех столицах", — добавил <unk> уверен, что у еаэс в <unk> будущем появится и своя парламентская составляющая — евразийская <unk> ассамблея, а также единое информационное пространство. "евразийский проект всерьез и надолго. он будет вбирать в себя и другие <unk> в первую очередь армению и <unk> — заключил депутат.
T-845	слуцкий: еаэс станет <<unk>> экономическим <<unk>> xxi века
H-845	-2.7709100246429443	в
P-845	-3.1370 -2.4048
S-323	минск, 30 мая — риа новости. украинская сторона говорит, что перечислила россии определенную часть долга за <unk> москва ждет подтверждения <unk> заявил в пятницу журналистам премьер-министр рф дмитрий медведев, не <unk> что в случае оплаты долга газпром перенесет введение авансовых <unk> шансы не только, что газпром перенесет <unk> <unk> <unk> есть шанс, что они <unk> надежда, как известно, умирает самой <unk> я только что говорил с председателем правления "газпрома" алексеем миллером. переговоры продолжаются, пока существенных результатов нет, но наши украинские партнеры сказали, что они перечислили определенную часть <unk> — сказал <unk> считается <unk> хотя бы частично не в момент отправки денег, а в момент их зачисления в счет кредиторов, то есть на счет поставщика газа, российского акционерного общества <unk> — заметил <unk> вопроса о возможностях пересмотра рф <unk> 3 июня (если украина не оплатит часть долга, рф сможет отключить <unk> медведев отметил, что если деньги будут <unk> "мы посмотрим, что это за <unk> "и это будет немножко другая история, можно что-то дальше <unk> — сказал он, добавив, что сейчас россия должна убедиться, что украина хочет <unk> берлине в пятницу проходит очередная трехсторонняя встреча по газу в формате <unk> по итогам предыдущих трехсторонних переговоров 26 мая была предложена <unk> схема, согласно которой "нафтогаз украины" должен был частично погасить долг за газ, не позднее 29 мая <unk> "газпрому" 2 миллиарда долларов, а не позднее 7 июня — еще 500 миллионов. российская сторона заявляла о готовности продолжить переговоры, в том числе по возможным <unk> для киева, если первый платеж придет в срок.
T-323	украина сообщает, что <<unk>> часть долга за газ, заявил медведев
H-323	-2.7709102630615234	в
P-323	-3.1370 -2.4048
S-220	баку, 31 мая — риа новости, герай дадашев. сопредседатели минской группы обсе по <unk> <unk> игорь попов, жак фор и джеймс уорлик прибудут в субботу в азербайджан для переговоров с руководством страны, говорится в сообщении, распространенном посольством сша в этом государстве в <unk> их встречи и переговоры с руководством <unk> середине мая сопредседатели посетили регион конфликта, где провели встречи с руководством армении и азербайджана, а также с властями нагорно-карабахского региона и с азербайджанской <unk> нагорного <unk> в совместном пресс-релизе по итогам визита сопредседатели отметили, в частности, что в ходе своих встреч они обсудили элементы мирного процесса по урегулированию конфликта и подчеркнули, что основой его прочного урегулирования остаются заявления президентов <unk> мг обсе, сделанные в 2009-2013 <unk> и азербайджан конфликтуют из-за нагорного <unk> конфликт начался в феврале 1988 года, когда населенная преимущественно армянами нагорно-карабахская автономная область (нкао) заявила о выходе из азербайджанской сср. в сентябре 1991 года в центре <unk> <unk> было объявлено о создании нагорно-карабахской республики <unk> официальный баку признал данный акт незаконным и <unk> существовавшую в советские годы автономию <unk> начавшийся вслед за этим вооруженный конфликт <unk> до 12 мая 1994 года, когда вступило в силу соглашение о <unk> в результате азербайджан потерял контроль над <unk> карабахом и — полностью или частично — семью прилегающими к нему районами. с 1992 года ведутся переговоры по мирному урегулированию конфликта в рамках минской группы обсе, сопредседателями которой являются сша, россия и франция. азербайджан настаивает на сохранении своей территориальной целостности, армения защищает интересы непризнанной республики, так как карабах не является стороной переговоров.
T-220	<<unk>> <<unk>> обсе <<unk>> в азербайджан на переговоры с властями
H-220	-2.7709102630615234	в
P-220	-3.1370 -2.4048
S-616	москва, 30 мая — риа новости. президент рф владимир путин поручил министерству финансов и центральному банку подготовить предложения по усилению контроля за финансами стратегических компаний, сообщает в пятницу газета "ведомости".в частности, планируется утвердить закрытый перечень банков, с которыми смогут работать <unk> открывать счета, проводить финансовые операции, размещать депозиты. еще одной мерой по регулированию финансов таких структур станет создание до конца года крупными <unk> и госкорпорациями <unk> службы.по словам одного из собеседников газеты, цель меры c ограничением числа банков — защитить крупные госкомпании от финансовых потерь в случае экономических санкций и продолжающегося отзыва лицензий. "почти всякий раз, как цб отзывает лицензию, выясняется, что в проблемном банке <unk> чьи-то деньги. самый вопиющий пример — с фондом жкх", — поясняет он. в январе фонд жкх сообщил, что держал 1,5 миллиарда рублей на <unk> в <unk> лицензии <unk> разработать закон, в котором будут критерии стратегических предприятий, а также список операций, которые подлежат <unk> обязательство держать деньги только в определенных банках коснется госкомпаний из списка <unk> <unk> правительством в 2003 году список госкомпаний, управление которыми оно осуществляет <unk> а также госкорпораций. то есть речь идет примерно о 70 крупнейших <unk> <unk> "роснефти", <unk> ржд, <unk> "русгидро", "ростехе", <unk> и <unk> госкомпаний и так сильно сконцентрированы в <unk> поскольку именно госбанки предоставляют дешевые кредиты и, соответственно, просят компании размещать средства у <unk> серьезный передел возможен на уровне банков из числа 30 крупнейших. 13 крупнейших госкомпаний держат в российских банках 1,8 триллиона рублей, это 14% от суммы средств всех компаний на банковских счетах, пишут "ведомости".
T-616	в рф создается перечень <<unk>> с которыми смогут работать <<unk>>
H-616	-2.7709097862243652	в
P-616	-3.1370 -2.4048
S-219	буэнос-айрес, 31 мая — риа новости, олег вязьмитинов. глава мвд венесуэлы мигель <unk> торрес пообещал, что власти страны <unk> <unk> кого <unk> в рамках расследования заговора о попытке убийства лидера страны николаса мадуро, сообщил телеканал globovision.в среду правительство венесуэлы сообщило, что оппозиция готовит план по уничтожению президента николаса мадуро при поддержке сша. одной из центральных фигур заговора были названы оппозиционный политик, бывшая депутат мария <unk> <unk> и оппозиционер диего <unk> власти обвинили их в связях с послом сша в колумбии кевином <unk> в качестве доказательств обвинения были <unk> выдержки из электронного письма <unk> к <unk> в котором, по их утверждениям, она говорит о необходимости <unk> мадуро. оппозиция категорически отвергла эти <unk> словам главы венесуэльского мвд, власти страны <unk> все необходимые <unk> в рамках расследования. следствие ведут национальные суды, и они <unk> соответствующие распоряжения", заявил он. министр также добавил, что власти расследуют данное дело уже несколько лет, и некоторые доказательства по нему были получены еще в 2010 году.кроме того, министр добавил, что в настоящий момент власти страны ведут расследование попытки возобновить массовые беспорядки в ряде регионов страны, в том числе в столице, муниципалитете <unk> где в феврале начались первые студенческие волнения, и в районе <unk> свою очередь, лидер страны николас мадуро раскритиковал сми за то, что те заявили о нарушении тайны следствия властями, <unk> огласке доказательства по делу о <unk> "эти сми устроили заговор с тем, чтобы покрыть <unk> убийства президента. мир <unk> — заявил мадуро. "правосудие должно <unk> до конца. только правосудие нам принесет мир", — добавил он.
T-219	мвд венесуэлы готово задержать по делу о <<unk>> <<unk>> <<unk>> <<unk>>
H-219	-2.7709102630615234	в
P-219	-3.1370 -2.4048
S-560	киев, 30 мая — риа новости. государственная пограничная служба украины заявляет, что в ночь на пятницу на их <unk> в луганской области на востоке страны было совершено <unk> данным пограничной службы, 29 мая около 300 человек <unk> блокпосты и <unk> точки в нескольких сотнях метров от отдела пограничной службы <unk> сегодня ночью с 00.30 до 02.30 (с <unk> до <unk> мск) <unk> подразделение было атаковано <…>. они вели стрельбу из гранатометов и стрелкового оружия. пограничники открыли огонь по <unk> всего произошло шесть волн <unk> один из военнослужащих получил легкие осколочные ранения. зато отмечался подъезд четырех машин скорой помощи к местам нахождения боевиков. о нападении уведомлены все <unk> органы", — говорится в сообщении пограничников в <unk> силовики с середины апреля проводят спецоперацию на востоке против ополченцев, в результате которой уже погибли десятки людей. украинские пограничники и ранее сообщали, что ополченцы их <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти, которая произошла в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева и имела признаки госпереворота. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов. однако уже 26 мая они <unk> острым противостояние на востоке страны было в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-560	украинские пограничники заявляют об атаке на пост в луганской области
H-560	-2.7709100246429443	в
P-560	-3.1370 -2.4048
S-5	томск, 1 апр — риа новости, ольга трепова. водительские права нового образца начнут выдавать в томске с 1 апреля, теперь в них предусмотрена отдельная <unk> для отметки <unk> <unk> <unk> сообщил риа новости инспектор областного управления гибдд виктор <unk> новости региона читайте на риа новости томск <unk> изменениям закона о безопасности дорожного движения, в <unk> удостоверении появилась новая категория <unk> которая дает право на управление <unk> и легкими <unk> также добавляются <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> и <unk> <unk> <unk> <unk> и <unk> <unk> соответствующих <unk> с <unk> последнем <unk> на оборотной стороне будет сделана отметка <unk> то есть человек может управлять только автомобилем с автоматической коробкой передач. <…> бланки региональное угибдд <unk> в томске, мы обновили программу, которая наносит печать на <unk> сторону водительского <unk> и с 1 апреля все будет работать", — сказал <unk> его словам, менять действующее водительское удостоверение на новый бланк не нужно. несмотря на то, что в нем предусмотрено место для отметки <unk> не все <unk> томска приступили к подготовке водителей на автомобилях с автоматической <unk> так как на федеральном уровне до сих пор не утверждены новые образовательные <unk> на экзамене даже тем <unk> которые учились на <unk> <unk> нужно сдавать на <unk> и только город – на <unk> поэтому желания учиться на машине с автоматической коробкой передач никто из наших учащихся не <unk> — пояснил риа новости директор <unk> <unk> сергей <unk> <unk> <unk> александр шмидт отметил, что вряд ли образовательные программы, которые предполагают увеличение часов теории и практики, а также введение новых дисциплин и изменение регламента экзамена будут утверждены в апреле, поэтому курсантов пока набирают по старым программам обучения, цена занятий не изменилась.
T-5	<<unk>> права с <<unk>> <<unk>> будут выдавать с 1 апреля в томске
H-5	-2.770909547805786	в
P-5	-3.1370 -2.4048
S-428	москва, 30 мая – риа новости. патриарх болгарской православной церкви <unk> в ходе своего визита в россию совершил в <unk> соборе санкт-петербурга <unk> по императору александру ii, которого болгарский народ чтит как <unk> болгарии, сообщает в пятницу официальный сайт московского <unk> россии император александр ii заслужил имя <unk> так как <unk> более 20 миллионов русских крестьян от крепостной зависимости. а у нас на родине для каждого <unk> он — <unk> потому что <unk> освобождение болгарии от <unk> турецкого <unk> рядом с <unk> <unk> посвященным его <unk> <unk> — <unk> александру <unk> — в сердце нашей столицы воздвигнут памятник императору александру <unk> — сказал патриарх <unk> по окончании <unk> напомнил, что император "всегда принимал живое участие в облегчении судьбы <unk> христианского населения в пределах османской <unk> сегодня <unk> у гроба императора александра и <unk> о упокоении богом его души, мы принесли и свою глубокую благодарность и признательность болгарского народа <unk> <unk> и <unk> нам <unk> русскому народу. бог да <unk> <unk> и всех воинов, <unk> на поле <unk> за освобождение нашего народа", — добавил предстоятель болгарской <unk> патриарх <unk> возложил цветы на гробницу александра ii и вся болгарская делегация <unk> <unk> <unk> ходе <unk> войны <unk> начатой александром ii после жестокого подавления <unk> восстания христиан в болгарии, получили независимость сербия, черногория и румыния, а также было образовано новое автономное <unk> – болгария. эта война вошла в <unk> историю как <unk> <unk> война". на территории современной болгарии находятся свыше 400 памятников русским, которые боролись за свободу болгарского народа. до сих пор в болгарии во время литургии в православных храмах <unk> александра ii и всех русских воинов, павших на поле боя за освобождение болгарии.
T-428	<<unk>> патриарх совершил <<unk>> по <<unk>> ii в петербурге
H-428	-2.7709097862243652	в
P-428	-3.1370 -2.4048
S-328	москва, 30 мая — риа новости. прошедшие президентские выборы на украине могут сократить политическую неопределенность в краткосрочной перспективе и обеспечат некоторую поддержку кредитоспособности страны, говорится в сообщении международного рейтингового агентства <unk> петра порошенко в первом туре, очевидно, дает ему полномочия от населения для решения этих задач", — говорится в релизе. порошенко также объявил о намерении распустить верховную раду и провести досрочные выборы в парламент. <unk> приведет ли это к устойчивому уменьшению политической <unk> — добавляют эксперты агентства.между тем, по мнению <unk> прошедшие выборы не уменьшат сложности, с которыми сталкивается страна, и кризис на украине продолжит <unk> на ее экономике. агентство прогнозирует сокращение ввп страны в 2014 году на 5%. промышленное производство без крыма снизилось в апреле на 6%, инфляция составила <unk> но fitch ожидает ее роста, в том числе в связи с тарифами на <unk> актуальными проблемами для украины остаются ситуация на востоке, конфликт с россией по вопросам поставок газа, соблюдение условий программы мвф и поддержка резервов при потребностях во внешнем <unk> риски снизились. так, транш от мвф на 3,2 миллиарда долларов и размещение евробондов под гарантии сша на 1 миллиард долларов уменьшили проблемы с ликвидностью. "однако внешние погашения на 2014 год остаются значительными, включая выплаты в сентябре по еврооблигациям "нафтогаза", — продолжает <unk> сохранение доступа к внешнему финансированию и следование требованиям программы мвф имеют для украины большое значение. однако риск, связанный с исполнением программы, остается высоким. в частности, может возникнуть противодействие увеличению внутренних цен на газ. кроме того, программа исходит из доступа к российским рынкам, а между странами остались нерешенные вопросы, например — поставки газа. при этом fitch считает, что у сторон есть возможность договориться, чтобы избежать отключения поставок газа.
T-328	<<unk>> выборы на украине <<unk>> политическую <<unk>>
H-328	-2.7709100246429443	в
P-328	-3.1370 -2.4048
S-683	москва, 29 мая — риа новости. соглашение рф с китаем о поставке природного газа будет иметь значительные долгосрочные последствия для азии и для всего азиатско-тихоокеанского региона, сообщает china <unk> сообщает издание, подписание соглашения было <unk> из-за действий, предпринятых сша в отношении россия и китая, и прежде всего это соглашение стало для россии шагом в правильном направлении. однако "азиатский <unk> россии не ограничивается этой <unk> шаг – энергетическая сделка с <unk> важно отметить, что япония является крупнейшим в мире <unk> природного газа и стремится разнообразить свои источники поставок, пишет издание. японских покупателей можно назвать <unk> партнерами – они не так сосредоточены на цене, чем их китайские коллеги, так как в свои подсчеты включают безопасность и стабильность поставок.кроме того, за последние два года россия <unk> все коммерческие вопросы с кндр, которые подразумевают торговые задолженности и другие неоплаченные кредиты, в частности, россия даже согласилась отказаться от 10,9 млрд долларов задолженности. в результате россия и кндр подготовили базу для существенного увеличения экономических <unk> этом фоне российский газпром и министерство энергетики кндр достигли соглашений по строительству газопровода, который будет проходить по территории кндр для поставок газа в республику корея. а <unk> проект строительства современной железнодорожной линии из рк через кндр в россию, с <unk> к <unk> <unk> создаст возможность для высокоскоростного железнодорожного сообщения из рк на рынки европы, пишет china <unk> таким образом, сотрудничество с россией поможет изменить <unk> <unk> азиатско-тихоокеанского <unk> словами, россия закрепит свои связи с азией как никогда раньше. что еще лучше для россии – все крупнейшие экономические центры восточной азии будут связаны с ней таким тесным образом, каким ранее не <unk> возможным. это будет действительно российский "азиатский курс", — пишет издание.
T-683	<<unk>> сми <<unk>> последствия <<unk>> <<unk>> рф
H-683	-2.7709102630615234	в
P-683	-3.1370 -2.4048
S-435	москва, 30 мая — риа новости. армения является хорошим примером страны, которая <unk> одновременно и <unk> и евразийский вектор интеграции, заявил председатель комитета госдумы рф по делам содружества независимых государств, евразийской интеграции и связям с соотечественниками леонид <unk> армении серж саргсян на расширенном заседании высшего евразийского экономического совета сообщил, что армения намерена присоединиться к договору о создании еаэс до 15 июня. в свою очередь, председатель коллегии евразийской экономической комиссии виктор христенко считает возможным, чтобы в июне армения подписала договор о вхождении в <unk> поскольку остались <unk> всего несколько позиций, связанных с торговым <unk> и армения уже заявили совершенно конкретным образом, что через несколько месяцев они хотели бы присоединиться к евразийскому <unk> — сказал он, выступая в пятницу на пресс-конференции в миа "россия сегодня". однако, он отметил, что выполнение "дорожной карты" идет "не без <unk> <unk> есть определенные вопросы по огромным вещевым рынкам, опасность попадания контрафактной продукции из китая, у армении — это вопрос не четко проведенной границы", — заявил <unk> замглавы мид армении сергей <unk> заявил, что разногласия по вступлению армении в евразийский экономический союз <unk> носят технический характер.в то же время, по словам слуцкого, говорить о вступлении абхазии или южной осетии в еаэс пока преждевременно. "интеграция абхазии и южной осетии в евразийский союз — это в первую очередь должно быть волей самого населения. мы должны понимать, что евразийский экономический союз — это не просто <unk> и <unk> это серьезное экономическое <unk> для интеграции в которое нужно иметь достаточно развитую экономику. экономику абхазии пока нельзя назвать <unk> — сказал <unk> белоруссия и казахстан подписали в четверг договор о евразийском экономическом союзе, который вступит в силу с 1 января 2015 года.
T-435	слуцкий: армения <<unk>> европейский и <<unk>> <<unk>> интеграции
H-435	-2.7709102630615234	в
P-435	-3.1370 -2.4048
S-858	москва, 29 мая — риа новости. всероссийский государственный университет кинематографии имени герасимова <unk> договорился с <unk> что студенты будут проходить практику на этой киностудии, сообщил ректор <unk> владимир <unk> — один из самых известных вузов рф, ведущий свое начало с 1919 года — готовит специалистов кино, телевидения и других <unk> искусств. сегодня практически весь цвет профессионального кино россии составляют выпускники <unk> <unk> операторы, <unk> актёры, художники, <unk> <unk> работают в кинематографии и на телевидении в более чем 80 странах мира. киностудия "ленфильм" — <unk> кинокомпания россии, основана в 1914 году как <unk> отдел <unk> <unk> из проблем кинематографического образования — отсутствие практики. от нас ждут все время — что вот бы человек вышел и тут же создал <unk> и миллионы зрителей тут же стали бы этот <unk> смотреть. не бывает так. нет переходного мостика. вот сейчас мы с <unk> заключили такое соглашение — они будут брать на серьезную практику наших студентов", — рассказал малышев журналистам в миа "россия сегодня" в <unk> он отметил, что одной из проблем в последние годы стало сохранение <unk> "нам в этом году 95 лет. мы испытываем давление со стороны отдельных кинематографистов, которые недовольны качеством воспитания наших творческих кадров. говорится совершенно в <unk> что надо создать новый институт и пригласить исключительно американских специалистов", — сообщил ректор <unk> отметил, что абсолютно не отрицает опыт американских кинематографистов, у <unk> есть совместные проекты с зарубежными мастерами и "инновации надо <unk> "но мы считаем абсолютно неправильным выкинуть школу <unk> <unk> тем более что <unk> пока признается одной из лидирующих <unk> — подчеркнул малышев.в <unk> <unk> принимали участие такие выдающиеся деятели мирового кинематографа, как лев <unk> сергей эйзенштейн и многие другие.
T-858	<<unk>> договорился с <<unk>> о <<unk>> студентов
H-858	-2.7709102630615234	в
P-858	-3.1370 -2.4048
S-822	москва, 29 мая — риа новости. пятую стратегическую атомную <unk> класса "борей" "князь <unk> (проект <unk> и четвертую <unk> апл класса <unk> планируется заложить на <unk> завода <unk> в северодвинске 19 июля — накануне дня вмф россии, сообщил риа новости в четверг высокопоставленный представитель военно-промышленного комплекса.в настоящее время в боевой состав вмф приняты первые две апл класса "борей" — "юрий долгорукий" и "александр <unk> до конца года в состав вмф должна войти третья подлодка этого класса — "владимир мономах". четвертый корабль — "князь владимир" — пока строится на <unk> отмечаемого в этом году в россии для вмф <unk> <unk> на заводе <unk> 19 июля состоится официальная церемония закладки пятого <unk> — "князь <unk> — сказал собеседник агентства.в тот же день на <unk> <unk> четвертую апл класса <unk> располагает сейчас 60 <unk> порядка 10 из которых являются стратегическими <unk> более 30 <unk> <unk> остальные <unk> и специального <unk> группировки морских стратегических ядерных сил <unk> россии сейчас составляют подводные лодки проекта <unk> <unk> и <unk> <unk> (по классификации нато <unk> и <unk> которые входят в состав северного и тихоокеанского флотов. остаются пока в строю и самые большие в мире атомные подводные ракетоносцы проекта <unk> <unk> (по классификации нато <unk> им на смену придут подлодки класса <unk> подлодка класса "борей" "юрий долгорукий" (проект <unk> имеет водоизмещение <unk> тонн. размеры — <unk> метров. максимальная глубина погружения — 450 метров. скорость — <unk> узлов, экипаж — 107 человек, в том числе 55 офицеров. все подлодки проекта 955 "борей" будут оснащены новым ракетным комплексом <unk> каждый <unk> будет нести 16 межконтинентальных баллистических <unk> ракет типа <unk> с головной частью, способной <unk> на 10 боевых блоков.
T-822	сразу две <<unk>> подлодки <<unk>> накануне дня вмф рф
H-822	-2.7709100246429443	в
P-822	-3.1370 -2.4048
S-899	киев, 29 мая — риа новости. александр турчинов, назначенный верховной радой украины исполняющим обязанности президента, поручил министерству юстиции ужесточить контроль за соблюдением политическими партиями норм конституции и запрещать партии в случае, если они эти нормы <unk> следует из опубликованного в четверг на сайте и.о. президента <unk> документу, турчинов поручил обеспечить активизацию работы по контролю за соблюдением политическими партиями, общественными объединениями требований конституции украины, а также создать рабочую группу из <unk> <unk> службы, мвд, сбу, генпрокуратуры и украинского института национальной памяти для проработки предложений по мерам, которые будут предприниматься в случае нарушения законодательства политическими <unk> в установленном порядке предусмотренные законом меры в случае нарушения политическими партиями, общественными объединениями конституции и законов украины вплоть до запрета политических партий, общественных объединений", — говорится в тексте <unk> начале мая глава партии петр симоненко заявил, что, если бы он был главой государства, то "немедленно отозвал бы все <unk> из юго-восточных регионов страны, и отметил, что спецоперация с привлечением армии является войной против <unk> на которого верховная рада возложила обязанности президента украины, ранее обратился к министерству юстиции с просьбой проверить причастность коммунистической партии украины (кпу) к организации сепаратистской деятельности. минюст украины, в свою очередь, направил запрос в генпрокуратуру и службу безопасности украины провести расследование деятельности кпу. министр юстиции украины павел петренко не исключил, что по результатам проверки деятельности партии могут быть возбуждены уголовные дела против ее <unk> коммунисты ранее заявляли, что постановка вопроса о запрете кпу — свидетельство тому, что нынешнюю киевскую власть точно можно назвать <unk> зампредседателя комитета госдумы по делам национальностей, член парламентской ассамблеи обсе валерий рашкин обратился к генеральному секретарю оон пан ги муну с просьбой остановить гонения на коммунистов на украине.
T-899	турчинов: нужно запрещать партии за нарушение ими конституции украины
H-899	-2.7709100246429443	в
P-899	-3.1370 -2.4048
S-912	астана, 29 мая — риа новости. передача полномочий россией, белоруссией, казахстаном органам создаваемого евразийского экономического союза не означает утрату суверенитета этих стран, заявил президент рф владимир путин по итогам высшего евразийского экономического совета, на котором был подписан договор о создании <unk> белоруссия и казахстан подписали в четверг договор о евразийском экономическом союзе (еаэс), он вступит в силу с 1 января 2015 года. подписи под документом на заседании высшего евразийского экономического совета поставили лидеры трех стран — владимир путин, александр лукашенко и нурсултан <unk> имеет <unk> и историческое значение, открывает самые широкие перспективы для развития экономик и повышения благосостояния граждан наших стран", — сказал путин. он подчеркнул, что государства "тройки" "будут проводить <unk> политику в ключевых отраслях экономики — в энергетике, промышленности, сельском хозяйстве, <unk> мировой арене появляется новая экономическая организация, <unk> в полной мере международной <unk> и действующая на основе принципов вто, — сказал глава российского государства. — передача отдельных полномочий национальным органам союза не наносит абсолютно никакого ущерба суверенитету наших <unk> экономический союз россии, белоруссии и казахстана, который планируется создать к 2015 году, должен стать наиболее продвинутой формой экономической интеграции трех государств, которые уже сегодня имеют общую таможенную территорию и чей суммарный ввп составляет 85% валового продукта <unk> экономическая комиссия создана решением президентов российской федерации, белоруссии и казахстана в конце 2011 года как единый постоянно действующий регулирующий орган таможенного союза (тс) и единого экономического пространства <unk> имеет статус наднационального органа управления. организация не <unk> какому-либо из правительств трех стран. решения комиссии обязательны для исполнения на территории трех стран. основной задачей <unk> является обеспечение условий функционирования и развития тс и еэп, а также выработка предложений по дальнейшему развитию интеграции.
T-912	путин: <<unk>> полномочий в еаэс не означает <<unk>> суверенитета
H-912	-2.7709100246429443	в
P-912	-3.1370 -2.4048
S-99	москва, 31 мая – риа новости. правительство сша, которое барак обама старался трансформировать и которым пытался грамотно управлять, превратилось в главного противника президента, считает ведущий политолог cnn глория <unk> мнению аналитика, в основе проблем, с которыми в последнее время пришлось столкнуться президенту — от реформы здравоохранения до скандала с анб, лежит неэффективное управление <unk> мнению <unk> <unk> стилю действующей администрации <unk> две <unk> с одной стороны, некоторые вопросы находятся под <unk> контролем, с другой — есть области, в которых чиновникам делегированы очень большие полномочия. в то же самое время у президента нет так называемой системы раннего предупреждения и мониторинга, которая позволила бы обаме обезопасить себя от внезапного удара в спину со стороны <unk> правительство – это <unk> и сложная структура, которой непросто <unk> однако если президент страны говорит американцам о том, что правительство страны может работать на них, то он обязан сделать так, чтобы оно <unk> отмечает, что обама не такой <unk> управленец, как может показаться на первый взгляд. в рамках предвыборной кампании ему удалось организовать рабочую структуру. но стоит отметить, что являясь кандидатом в президенты, ему приходилось договариваться с людьми, а не управлять ими. кроме того, его сторонники были объединены общим интересом, чтобы обама занял высокий государственный <unk> отмечает, что существует огромная разница между достижением договоренностей и управлением людьми, которые не согласны с президентом или не находятся перед ним в долгу. <unk> считает, что умение находить общий язык с людьми, имеющими смешанные мотивы, – не самая сильная сторона <unk> добавляет, что бюрократической машине сложно доверять и еще сложнее ее <unk> таким образом, человеку, который руководит этим <unk> надо быть очень <unk> чтобы его не <unk> в <unk> <unk>
T-99	обама <<unk>> <<unk>> <<unk>> <<unk>> считает <<unk>>
H-99	-2.7709102630615234	в
P-99	-3.1370 -2.4048
S-459	москва, 30 мая — риа новости. президент абхазии александр анкваб готов к диалогу с оппозицией для достижения <unk> результата", при этом он отвергает возможность выдвижения другой стороной каких-либо ультиматумов и призывает не использовать сложную экономическую ситуацию для достижения своих политических <unk> сложная, но не <unk> мы предполагаем диалог (с оппозицией — ред.) выстраивать так, чтобы он принес конкретный результат", — заявил анкваб в интервью радиостанции коммерсант <unk> в столице абхазии обострилась вечером во вторник — представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. президент республики александр анкваб охарактеризовал ситуацию как попытку захвата власти вооруженным путем. премьер-министр страны заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате выборов. в четверг парламент абхазии на фоне протестов оппозиции принял постановление об объявлении вотума недоверия премьеру и предложил президенту страны добровольно сложить <unk> подчеркнул, что он готов "обсуждать те пункты, которые принесут пользу стране". "но никакие ультимативные требования мы обсуждать не будем", — отметил анкваб. по его словам <unk> для недовольства могут быть в любой стране", однако "это недовольство можно выражать <unk> рамках законов, конституции, конституционного поля или путем захвата административных зданий, путем угроз — это совершенно разные вещи. естественно, проблем в абхазии много, и их не могло бы не быть. вы знаете нашу судьбу, последние 22 года: достаточно сложная экономическая ситуация и многое другое, но политизировать все и доводить до абсурда ради того, чтобы прийти во власть таким путем, ну, по крайне мере, это очень опасно для страны", — подчеркнул президент абхазии.
T-459	анкваб готов к <<unk>> но не <<unk>> <<unk>> от оппозиции
H-459	-2.7709102630615234	в
P-459	-3.1370 -2.4048
S-61	москва, 31 мая — риа новости. премьер-министр великобритании дэвид кэмерон заявил европейским коллегам, что назначение на пост председателя еврокомиссии <unk> политика <unk> <unk> повысит вероятность выхода страны из ес, пишет немецкий журнал <unk> лидеры обсуждали вопрос будущего главы еврокомиссии на саммите во вторник. источник, близкий к участникам переговоров, сообщил изданию, что британский премьер резко выступил против кандидатуры <unk> <unk> которую, в частности, активно поддерживает канцлер фрг ангела меркель. кэмерон охарактеризовал <unk> как <unk> из <unk> которое не сможет решить проблемы следующих пяти <unk> якобы заявил, что не может гарантировать членство великобритании в евросоюзе, если <unk> возглавит <unk> премьер считает, что такое решение может дестабилизировать его правительство, что <unk> к более <unk> чем планировалось, проведению референдума о членстве страны в ес, а также повысит вероятность того, что большинство выскажется за выход из <unk> британии ранее сообщил, что в случае победы консервативной партии на парламентских выборах, которые состоятся в 2015 году, он проведет референдум о выходе страны из состава евросоюза в 2017 <unk> выборы, прошедшие с 22 по 25 мая, сохранили лидирующие позиции в европарламенте за крупнейшими партиями <unk> — <unk> социалистами и <unk> крупнейшей партией осталась <unk> "европейская народная <unk> избирательный список которой возглавлял экс-глава еврогруппы и бывший премьер-министр люксембурга жан-клод <unk> <unk> договору, <unk> в силу в 2009 году, совет ес должен учитывать результаты европейских выборов при представлении кандидата на пост главы еврокомиссии. парламентарии восприняли это изменение как прямое указание на то, что главы избирательных списков победивших на выборах партий являются единственными возможными кандидатами на пост главы исполнительного органа ес. совет в этом отношении более <unk> но пока официально не заявлял, что оставляет за собой право предложить другого кандидата.
T-61	кэмерон пригрозил выходом страны из ес, если главой ек <<unk>> <<unk>>
H-61	-2.7709102630615234	в
P-61	-3.1370 -2.4048
S-406	каир, 30 мая — риа новости, рафаэль даминов. россия будет занимать важное место во внешней политике египта в период правления лидирующего в президентской гонке абдель фаттаха ас-сиси, однако отношения с сша будут иметь <unk> приоритет, заявил в интервью риа новости глава <unk> разработавшей конституцию страны амр <unk> среду в египте завершились <unk> выборы президента. по неофициальным данным, после подсчета бюллетеней с большим отрывом на них лидирует экс-министр обороны абдель фаттах <unk> за него отдали свои голоса около 24 миллионов граждан, тогда как, за его единственного конкурента проголосовали чуть свыше 700 тысяч <unk> будет занимать очень важное место во внешней политике египта, соответствующее ее <unk> мы в египте, да и в арабском мире, удовлетворены тем, что, несмотря на <unk> условия, наши позиции традиционно совпадают", — сказал амр <unk> этом дипломат отметил, что развитие отношений с россией не будет являться итогом сокращения сотрудничества с <unk> и активные отношения с россией, а также с китаем и другими странами не помешают нам иметь и сильные отношения, имеющие определенный приоритет, с сша", — сказал <unk> <unk> амр муса рассказал и о своем видении событий на украине, <unk> сша и россию в состояние холодной войны". при этом дипломат отметил нейтральность египта в отношении этой проблемы, поскольку она <unk> за рамки сферы интересов региона ближнего востока". что касается крыма, то, по словам мусы, вхождение полуострова в состав россии — <unk> <unk> генеральный секретарь лиги арабских государств, а также глава <unk> разработавшей конституцию египта, амр <unk> является одним из самых близких и влиятельных доверенных лиц абдель фаттаха <unk> считается, что именно он консультировал экс-министра обороны при его решении баллотироваться на пост президента и руководил его предвыборным <unk>
T-406	<<unk>> лаг: россия займет важное место во внешней политике египта
H-406	-2.7709102630615234	в
P-406	-3.1370 -2.4048
S-275	киев, 30 мая — риа новости. силовики помешали группе ополченцев прорваться из славянска (донецкая область), заявил командующий нацгвардии украины степан <unk> его словам, ополченцы в пятницу напали на блокпост украинских силовиков и пытались прорваться из города в сторону соседнего красного <unk> атака была <unk> прорыва из славянска в сторону красного лимана была <unk> они <unk> — ред.) понесли серьезные потери в живой силе, в транспорте. вооружение и экипировка, которые у них есть, достаточно серьезные, однако они им не <unk> — цитирует полторака пресс-служба мвд <unk> гвардия получила и продолжает получать достаточное количество экипировки и военной техники, это позволяет вести эффективные военные действия, добавил <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов. однако уже 26 мая они <unk> на прошедших 25 мая президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков провести до его <unk> "зачистку" территорий донецкой и луганской областей, где в начале апреля было объявлено о создании "народных <unk> <unk> свою независимость по результатам референдумов 11 мая.в москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> гвардия украины была <unk> вскоре после присоединения крыма к россии и входит в состав мвд. по сообщениям сми, значительную часть ее бойцов составляют боевики "правого сектора" и активисты "самообороны майдана". как отмечали российские эксперты, киев использует в спецоперации на востоке прежде всего именно <unk> а не находящуюся в <unk> <unk> армию, которая, кроме того, не рада участию в карательной операции.
T-275	нацгвардия не <<unk>> группе ополченцев <<unk>> из славянска
H-275	-2.7709100246429443	в
P-275	-3.1370 -2.4048
S-214	токио, 31 мая — риа новости, ксения нака. правительство японии начинает переговоры с местным населением о выкупе земельных участков в префектуре фукусима и создании на них хранилищ для загрязненной <unk> <unk> рассчитывает выкупить участки земли, принадлежащие частным лицам в поселках <unk> и <unk> с тем, чтобы построить на них хранилища для радиоактивной земли, которая образовалась в результате <unk> почвы в префектуре <unk> речь идет о площади в 16 квадратных километров, на которой расположены земельные владения двух тысяч человек. значительная часть этой территории находится в зоне, куда возвращение жителей в обозримой перспективе признано проблематичным или невозможным, так как уровень радиации превышает 50 <unk> в год при безопасном уровне в 1 <unk> в <unk> работы по <unk> были начаты в японии осенью 2011 года, через полгода после аварии на аэс <unk> было решено провести их на всех территориях, где существует риск получения годовой <unk> более 1 <unk> стены и крыши зданий <unk> мощными <unk> воды, <unk> содержимое <unk> был снят верхний слой почвы, <unk> с деревьев ветки и <unk> <unk> обеспечить места для хранения радиоактивных продуктов <unk> а затем взять на себя их <unk> для этого на загрязненных и <unk> в ближайшее время для жизни землях поселков <unk> и <unk> будут построены так называемые среднесрочные <unk> строительство хранилищ может начаться уже в начале 2015 года при условии, если правительству удастся добиться согласия нынешних владельцев земли. согласно планам правительства, через 30 лет, начиная с <unk> года, предполагается начать уничтожение радиоактивного мусора, но уже за пределами <unk> подсчетам министерства окружающей среды, для того, чтобы перевезти весь объем радиоактивной почвы в хранилища за три года, ежедневно будет необходимо задействовать две тысячи <unk> <unk>
T-214	в японии стартуют переговоры о создании <<unk>> <<unk>>
H-214	-2.7709097862243652	в
P-214	-3.1370 -2.4048
S-511	москва, 30 мая – риа новости. патриарх московский и всея руси кирилл надеется, что церковь не допустит ошибок и неправильных шагов в это сложное для всей украины время. об этом предстоятель русской православной церкви заявил на открытии священного синода рпц в санкт-петербурге, обращаясь к <unk> на заседании <unk> украинской православной церкви <unk> <unk> все молимся и все работаем для того, чтобы наша церковь, несущая основную ответственность за духовное состояние православного украинского народа, чтобы она не <unk> не допустила неправильных шагов, не допустила ошибок, но сохраняла свою способность к <unk> человеческих сердец", — сказал <unk> отметил, что все участники заседания синода очень рады присутствию на нем и митрополита черновицкого и буковинского <unk> знаем, что господь <unk> вас на это служение в очень непростое время, хотя простого времени в церкви не бывает. мы верим в то, что вы, как человек глубокой веры и очень сильной <unk> и <unk> традиции, будете <unk> несмотря на сложность обстоятельств, принимать те решения, которые будут всегда во благо <unk> народа украины", — подчеркнул патриарх.по его словам, вся русская церковь сегодня <unk> и <unk> украинскому народу. "и даже иногда посещает меня такая мысль: когда в относительно спокойной обстановке <unk> и <unk> бога за этот момент своей жизни, но когда при этом <unk> о <unk> которые сегодня <unk> украинский народ, то даже эти мгновения <unk> спокойствия <unk> нельзя быть полностью спокойным и <unk> перед лицом реальных страданий людей", — добавил предстоятель <unk> синода в рамках летней сессии <unk> 2014 года проходит в пятницу в историческом здании святейшего синода в санкт-петербурге. в период между <unk> и поместными <unk> именно синод принимает важнейшие решения, касающиеся церковной и общественной жизни.
T-511	патриарх надеется, что церковь "не допустит <<unk>> на украине
H-511	-2.7709100246429443	в
P-511	-3.1370 -2.4048
S-111	сочи, 31 мая — риа новости, ульяна гребенникова. курорт сочи, имея конкурентное преимущество перед крымом, должен самостоятельно бороться за туристов, заявил в субботу журналистам вице-премьер дмитрий козак.он отметил, что крым и сочи стали <unk> конкурентами в борьбе за российского <unk> так как по сегодняшним ценам олимпийская столица доступна для среднего класса. при этом у сочи, по его словам, есть огромное конкурентное преимущество, так как здесь построена вся современная инфраструктура, не только <unk> но и <unk> сегодня в городе, по словам козака, нет пробок, чистый воздух, новые современные отели. необходимо только организовывать события, которые должны привлекать туристов. "у города сочи огромное конкурентное преимущество перед крымом. в крыму мы только начинаем эту работу. все те же проблемы, которые мы решали в течение шести лет в городе сочи, будем решать в масштабах всей республики", — пояснил козак, добавив, что все южное побережье крыма необходимо <unk> обновить инфраструктуру, модернизировать гостиницы и санатории, обеспечить достойный <unk> на вопросы о помощи сочи в обеспечении доступных перевозок, подобно той, что организована в крыму, козак отметил, что полуостров будет получать поддержку только один <unk> говорить о недобросовестной конкуренции крыма с городом сочи в <unk> перевозок, то действительно в этом году мы вынуждены были принять такое решение для того, чтобы поддержать прежде всего <unk> комплекс крыма", — заявил <unk> в будущем, по его словам, такой поддержки не будет, и сочи необходимо будет на равных конкурировать с крымом, прежде всего по качеству услуг. <unk> на равных с крымом, никаких ограничений нет, нет никаких административных указаний о том, чтобы не отвлекать туристов с крыма. крым сегодня уже достаточно пользуется спросом", — обратился козак к властям сочи и края.
T-111	козак: сочи имеет <<unk>> <<unk>> перед крымом
H-111	-2.7709097862243652	в
P-111	-3.1370 -2.4048
S-187	бали (индонезия), 31 мая — риа новости, михаил цыганов. индонезия уже в следующем месяце начнет строительство крупнейшей в мире <unk> электростанции стоимостью 1,6 миллиарда долларов и мощностью 330 мегаватт в местечке <unk> в провинции северная <unk> сообщает в субботу газета jakarta <unk> закладки первого камня состоится очень скоро", — заявил <unk> по вопросам экономики <unk> <unk> добавив, что финансирование проекта обеспечено и строительство начнется уже в <unk> он не сообщил подробностей, по данным издания, финансирование будет осуществляться <unk> банком развития <unk> и японским банком международного сотрудничества при содействии bank of tokyo-mitsubishi ufj ltd, ing bank <unk> societe <unk> sumitomo mitsui banking <unk> <unk> bank ltd и national <unk> bank. ожидается, что по четверти акций электростанции будет принадлежать японским <unk> corporation и <unk> electric power company, 37,5% — индонезийской <unk> <unk> а 12,5% — одному из мировых лидеров в области <unk> энергетики <unk> technologies <unk> индонезии <unk> по численности населения стране <unk> насчитывается от 500 до 600 вулканов <unk> мировой <unk> из них 129 <unk> но хотя считается, что на эту страну приходится до 40% всех мировых запасов пригодного для использования в энергетике подземного тепла (порядка 29 <unk> пока что используется лишь незначительная часть гигантского потенциала — задействованы лишь семь из примерно 250 разведанных мест для размещения таких <unk> года назад <unk> заявила о намерении за последующие пять лет на четверть сократить потребление нефти благодаря <unk> развитию <unk> энергетики, став мировым лидером в этой области. однако <unk> станет первым крупным практическим шагом в этом <unk> что первая фаза нового проекта будет завершена уже в 2016 году, тогда как две последующие — в течение полутора лет после этого.
T-187	<<unk>> построит <<unk>> в мире <<unk>> <<unk>>
H-187	-2.7709102630615234	в
P-187	-3.1370 -2.4048
S-470	киев, 30 мая — риа новости. <unk> metro в донецке и области работают, ориентируясь на ситуацию, сокращая продолжительность рабочего дня, сообщили риа новости в <unk> сообщалось ранее, местные жители <unk> донецкий гипермаркет <unk> <unk> для перевозки добычи использовали тележки магазина и не <unk> даже снайперов украинской армии. гипермаркет metro находится примерно в километре от международного аэропорта донецка, где в понедельник разгорелся кровопролитный бой между ополчением самопровозглашенной донецкой народной республики (днр) и украинской армией. после боя контроль над аэропортом остался за украинской армией и <unk> а <unk> магазины, в том числе гипермаркет <unk> остались без сотрудников и <unk> данным компании, в донецке расположены два <unk> <unk> еще один находится в областной <unk> нас есть такая <unk> работают <unk> в макеевке и на ленинском проспекте в донецке. они работают до 19.00 либо <unk> исходя из ситуации. руководство принимает решение о работе гипермаркетов по той ситуации, которая наблюдается", — сообщили в <unk> днр заявили, что будут судить <unk> <unk> <unk> по законам военного времени. известно, что лидер ополченцев славянска игорь <unk> уже отдал приказ расстрелять двоих своих <unk> <unk> в <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> госпереворот. наиболее острое противостояние возникло в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> тем провозгласившие по итогам референдумов 11 мая независимость луганская и донецкая народные республики приступили к формированию органов власти и силовых структур.
T-470	<<unk>> metro в донецке и области <<unk>> сообщили в компании
H-470	-2.7709102630615234	в
P-470	-3.1370 -2.4048
S-174	москва, 31 мая — риа новости. российские войска воздушно-космической обороны в ближайшие полгода проведут 15 крупных учений, а также запуски космических и межконтинентальных баллистических ракет, сообщил риа новости представитель управления пресс-службы и информации минобороны по войскам вко полковник алексей <unk> период обучения в вооруженных силах россии начнется 1 июня и завершится в конце <unk> летнем периоде обучения войска вко проведут более десяти <unk> учений и тренировок с подчиненными объединениями и <unk> пять тактических учений с боевой стрельбой на полигоне <unk> (в астраханской области на юге россии), в том числе с применением зрс <unk> <unk> с-400 <unk> и зрпк <unk> <unk> <unk> "панцирь-с", — сказал <unk> уточнил, что всего за это время планируется провести около 200 мероприятий боевой подготовки. при этом существенно возрастет интенсивность практических занятий по огневой подготовке, в ходе которых расход боеприпасов увеличится в пять раз. соединения противовоздушной обороны продолжат освоение новых зенитных ракетных систем и комплексов, в том числе с-400 <unk> и "панцирь-с", которые летом поступят на вооружение еще одного зенитного ракетного полка войск <unk> сейчас в составе войск вко шесть полков <unk> числе безусловных приоритетов также реализация графика запусков космических аппаратов военного и двойного назначения, а также пусков межконтинентальных баллистических ракет", — добавил <unk> сообщалось, что войска вко в 2014 году на космодроме плесецк (архангельская область на севере европейской россии) начнут летные испытания нового космического ракетного комплексам "ангара" с проведением пусков ракет-носителей "ангара" легкого <unk> на 25 июня) и тяжелого классов <unk> на конец года). кроме того, на 14 июня с космодрома плесецк запланирован пуск ракеты-носителя "союз-2.1б" с космическими аппаратами <unk> в июле с северного космодрома на орбиту отправятся космические аппараты связи <unk>
T-174	российские войска вко за полгода проведут 15 крупных учений
H-174	-2.7709100246429443	в
P-174	-3.1370 -2.4048
S-177	москва, 31 мая — риа новости. две новые радиолокационные станции испытают и поставят на <unk> дежурство российских войск воздушно-космической обороны до конца года, сообщил риа новости представитель управления пресс-службы и информации минобороны по войскам вко полковник алексей <unk> войсками вко александр головко в конце 2013 года сообщил риа новости, что один из приоритетов в области информационных систем для вко — наращивание группировки рлс высокой <unk> готовности типа <unk> для системы предупреждения о ракетном нападении в оренбургской области (юг <unk> алтайском и красноярском краях (средняя сибирь). кроме того, сообщалось, что в 2014 году на вооружение радиотехнических частей и подразделений войск воздушно-космической обороны поступят более десяти новых рлс различных <unk> летнем периоде обучения <unk> с 1 июня до конца <unk> будут проведены государственные испытания новых радиолокационных станций высокой <unk> готовности в калининградской (российский <unk> на балтийском море) и иркутской областях (средняя <unk> с последующей постановкой этих рлс на боевое дежурство", — сказал <unk> того, до конца 2014 года планируется поставить на <unk> дежурство новые рлс <unk> <unk> в алтайском и красноярском краях. строительно-монтажные работы по созданию таких рлс также успешно ведутся в оренбургской области и в коми <unk> европейской <unk> новой рлс <unk> в мурманской области <unk> европейской россии) планируется развернуть в текущем году", — добавил представитель <unk> типа <unk> — <unk> <unk> <unk> станция дальнего обнаружения для системы предупреждения о ракетном нападении и контроля космического пространства. она функционирует в <unk> и <unk> диапазоне. сегодня в россии есть две такие рлс — в ленинградской области и <unk> <unk> <unk> именно <unk> рлс в сентября 2013 года единственная в мире смогла засечь запуск двух баллистических целей в средиземноморье.
T-177	две новые <<unk>> <<unk>> на <<unk>> дежурство до конца года
H-177	-2.7709100246429443	в
P-177	-3.1370 -2.4048
S-802	москва, 29 мая — риа новости. президент государственного музея изобразительных искусств имени пушкина (гмии) ирина антонова считает, что в проекте "основ государственной культурной политики" нужно усилить вопрос пропаганды российского искусства, особенного <unk> за рубежом.в мае проект "основ государственной культурной политики" вынесли на общественное обсуждение, которое продлится до конца сентября. документ разрабатывался в соответствии с поручением президента рф владимира путина. для этого была создана специальная рабочая группа, главой которой стал руководитель администрации кремля сергей иванов, а ответственным секретарем — советник президента по культуре владимир толстой. текст проекта был опубликован на сайте "российской газеты", в газете <unk> и на портале <unk> момент — это продвижение достижений российской культуры в мировом художественном пространстве. не только мы обладаем "всемирной <unk> нам бы хотелось, чтобы эта <unk> была <unk> надо заниматься продвижением нашего богатства, в частности, в области изобразительного искусства", — сказала антонова на заседании общественного совета министерства культуры в <unk> она задала вопрос директору <unk> каких русских художников он знает, — глава музея назвал всего два <unk> репин и <unk> как считает президент гмии, хорошим инструментом для продвижения русского изобразительного искусства за рубежом могут стать <unk> у нас <unk> <unk> просят картины, у нас просят икону и авангард в основном. а другого материала не просят, они его просто не знают", — посетовала <unk> одним важным моментом президент гмии назвала вопрос доступности искусства в регионах россии. "это требует изменения подходов к региональному и территориальному <unk> об этом в проекте <unk> я предлагаю продумать опыт первых двадцати лет советской власти, когда была проведена огромная работа по перераспределению художественных ценностей, которые находятся в том числе в ведущих музеях страны", — пояснила она.
T-802	антонова: нужно активнее <<unk>> искусство рф за рубежом
H-802	-2.770909547805786	в
P-802	-3.1370 -2.4048
S-676	москва, 29 мая — риа новости. подписание россией, белоруссией и казахстаном договора о евразийском экономическом союзе — новый этап интеграции на постсоветском пространстве, при этом союз нисколько не будет ущемлять суверенитета <unk> в него стран, считает глава международного комитета совфеда михаил <unk> белоруссия и казахстан подписали в четверг договор о евразийском экономическом союзе, который вступит в силу с 1 января 2015 <unk> <unk> мая этого года войдет в историю как дата появления в евразии <unk> экономического пространства, <unk> привлекательность которого уже <unk> очередь готовых присоединиться к нему на тех или иных условиях", — заявил маргелов в четверг журналистам.по его словам, речь идет не только об армении и киргизии, первая из которых планирует войти в союз до 15 июня текущего года, а вторая — встретить новый год членом союза. как отметил сенатор, есть информация о желании если не членства, то тесного сотрудничества с евразийским союзом вьетнама, турции, индии и ряда других <unk> отметил, что у нового союза есть не только экономическая, но и политическая привлекательность — среди его основателей и потенциальных участников не <unk> <unk> способные организовывать "оранжевые революции" или, как евросоюз, <unk> экономики новых <unk> <unk> на то, что евразийский союз уступает по глубине интеграции евросоюзу. я считаю, напротив, спешить здесь не <unk> у евросоюза масса проблем, а <unk> и <unk> управления там, вплоть до <unk> до стандарта формы <unk> приближается к модели экономики <unk> <unk> — сказал <unk> по мнению политика, необходимо еще несколько шагов, и такая <unk> прежде чем довести экономику "до <unk> потребует запрета частной собственности. <unk> что дух <unk> <unk> <unk> мировым образцам из наших <unk> <unk> — заключил политик.
T-676	маргелов: еаэс не будет <<unk>> суверенитет <<unk>> в него стран
H-676	-2.7709102630615234	в
P-676	-3.1370 -2.4048
S-516	москва, 30 мая — риа новости. семь детей, по данным местного департамента здравоохранения, пострадали от обстрелов украинской армии в донецкой области, сообщил в twitter уполномоченный по правам ребенка в рф павел <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> смену власти с признаками госпереворота. наиболее острым противостояние на востоке страны было в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> в славянске началась эвакуация детей. первая группа в 200 детей отправлена в крымский лагерь "артек", также готовится отправка в соседний город святогорск и другие города донецкой области, где ситуация гораздо спокойнее, а также в санатории одесской <unk> данным департамента здравоохранения донецкой обладминистрации семь детей пострадали от пуль и <unk> во время обстрелов украинской армии", — пишет <unk> того, он сообщил, что в регионах россии, которые граничат с украиной, созданы специальные комиссии и штабы по приему <unk> официальном сайте уполномоченного ранее появилась информация, что рф готова принять всех детей с украины. <unk> территории — <unk> <unk> <unk> области — все они готовы разместить ребят. мы также готовы их отправить в крым. но вопрос только в том, что это дети другого государства — украины, и просто так, <unk> порядком, <unk> вывезти их невозможно. нас обвинят в <unk> — отметил омбудсмен, слова которого приводятся на сайте.он добавил, что россия <unk> приемлемый правовой способ все-таки помочь этим детям выбраться из зоны боевых действий".
T-516	астахов: семь детей получили ранения при <<unk>> в донецкой области
H-516	-2.7709102630615234	в
P-516	-3.1370 -2.4048
S-607	новосибирск, 30 мая — риа новости. режим чс введен в шести районах алтайского края и городе <unk> где реки вышли из берегов из-за <unk> ливней, население эвакуируют с территорий возможного подтопления, сообщается в пятницу на официальном сайте властей <unk> ряде территорий края, в частности в <unk> районах и <unk> сложилась чрезвычайная ситуация в связи с высоким уровнем паводка, резким повышением уровня воды в реках <unk> <unk> <unk> <unk> в этот же день (в четверг) губернатор ввел чрезвычайное положение на территории бийска, <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> и <unk> районов", — говорится в сообщении.власти уточняют, что в сельских районах и в бийске эвакуированы люди, проживающие на территории подтопления, а также те, чьи дома находятся под угрозой. наиболее серьезная ситуация сложилась в ряде населенных пунктов <unk> района (райцентр <unk> село <unk> и <unk> района (райцентр <unk> и поселок красный <unk> по данным властей, с этих территорий отселены жильцы 1,5 тысяч домов. их <unk> во временных пунктах, где они обеспечены питанием и медицинской <unk> в целом ситуация контролируемая, жертв и причинения вреда здоровью граждан не <unk> — говорится в <unk> осложняется тем, что, например, в <unk> районе разрушена часть линии электропередачи и несколько населенных пунктов <unk> а по реке <unk> снесены, по предварительным данным, до семи <unk> <unk> несколько населенных пунктов, таким образом, лишены транспортной <unk> сообщают власти, уровень воды в реке обь за последние сутки поднялся на 40 сантиметров. в барнауле пока не вводится режим чрезвычайной ситуации, однако губернатор потребовал от главы администрации города принять все необходимые меры в связи с повышением уровня воды в оби, из-за которого создается реальная угроза подтопления одного из <unk>
T-607	режим чс из-за <<unk>> рек введен в нескольких районах <<unk>> края
H-607	-2.7709100246429443	в
P-607	-3.1370 -2.4048
S-377	донецк, 30 мая — риа новости. снайперы пытаются помешать ополченцам самопровозглашенной донецкой народной республики и медикам забрать тела погибших из района донецкого аэропорта, сообщил риа новости премьер-министр днр александр <unk> по его словам, только за два последних дня погибли шесть человек — ополченцы и <unk> понедельник, 26 мая, произошли <unk> бои между ополченцами и силами украинской армии за аэропорт донецка. при этом украинские военные использовали боевую авиацию. по заявлению ополченцев, тела убитых остаются около аэропорта. нацгвардия украины не дает их забрать, <unk> всех, кто пытается это <unk> фактически используют тела убитых как <unk> — заявил <unk> по его данным, в районе аэропорта остается еще около 30 тел ополченцев и гражданских лиц, погибших в ходе столкновений 26 <unk> количество ополченцев и мирных жителей, убитых 26 мая, премьер днр оценивает "примерно в 100 человек". <unk> посчитать нельзя, потому что мы еще не всех собрали", — пояснил <unk> его <unk> еще несколько десятков человек потеряли силы украинской армии и <unk> четверг 33 гроба с ополченцами из россии были отправлены в <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск, на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. победивший на президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков "провести зачистку" территорий донецкой и луганской областей до его <unk> москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить ее.
T-377	за два дня в донецке погибли шесть человек - ополченцы и медики
H-377	-2.7709102630615234	в
P-377	-3.1370 -2.4048
S-596	москва, 30 мая – риа новости. основатель сети магазинов "пятерочка" андрей <unk> выставил на продажу земельный участок общей площадью 12 гектаров бывшего санатория <unk> в ялте, на территории которого находятся две исторические усадьбы <unk> устинова, сообщила в пятницу газета "рбк daily" со ссылкой на источник, близкий к <unk> уточняет издание, речь идет об участке, расположенном в поселке восток административного образования большая <unk> это южный берег крыма, между курортом <unk> и <unk> ботаническим садом. источник, близкий к <unk> утверждает, что стартовая цена — 25 миллионов евро (около 36 миллионов <unk> 1997 года там находился пансионат <unk> <unk> позже в <unk> <unk> <unk> <unk> земля отельного комплекса находится в аренде сроком на 50 лет, следует из презентации участка, оформленной как коммерческое предложение для потенциальных покупателей (есть в распоряжении <unk> уточняет издание, сейчас на территории отеля сохранены две исторические усадьбы <unk> <unk> дом отдыха и приемов, гостевой дом (все здания постройки xix <unk> там же расположены два современных <unk> во всех четырех <unk> (их общая площадь составляет около 3,9 тысячи квадратных метров) организованы номера, которые круглый год сдаются в аренду (всего не более 20 <unk> имеет собственный <unk> площадью 0,55 гектара. будущему покупателю предлагается реконструировать отельный <unk> можно построить <unk> тысячи квадратных метров жилой недвижимости, говорится в <unk> реализовать проект можно в три очереди. первая предполагает строительство <unk> тысячи квадратных метров — три жилых комплекса, коммерческие помещения, зоны отдыха и несколько открытых <unk> вторая должна включить <unk> тысячи квадратных метров жилых корпусов, третья — <unk> тысячи квадратных метров жилых комплексов с <unk> и коммерческие площади. на собственном пляже предлагается построить <unk> и <unk> отмечает издание.
T-596	<<unk>> <<unk>> продает землю с <<unk>> <<unk>> в крыму
H-596	-2.7709102630615234	в
P-596	-3.1370 -2.4048
S-87	москва, 31 мая — риа новости. барак обама, который по-прежнему утверждает, что наибольшей угрозой для безопасности соединенных штатов является терроризм, в частности радикальные группировки, отколовшиеся от "аль-каиды", решил <unk> со злом на местах". вашингтон планирует обучать местные силы безопасности в <unk> регионах. однако эксперты довольно скептически настроены относительно нового курса, объявленного президентом, пишет дэвид род для <unk> вашингтона не самый лучший опыт применения долгосрочных ресурсов, финансирования и реализации подобных проектов. например, в ливии программа по обучению местных сотрудников правоохранительных органов <unk> американского спецназа была <unk> после того как неизвестные похитили с территории тренировочной базы оружие и оборудование стоимостью в десятки миллионов долларов. в мали военные повстанцы и <unk> которых американские военные инструкторы обучали защищать власти от террористов, устроили переворот и взяли под контроль север страны. попытка создать силовое подразделение в афганистане также не увенчалась <unk> мнению профессора <unk> университета брюса <unk> все обучающие антитеррористические программы вашингтона не являются эффективными, так как они носят <unk> характер. в 2001 году внимание сша было приковано к афганистану, в 2003 – к ираку, в 2009 — на первое место снова вышел афганистан. теперь же барак обама меняет курс на сирию. <unk> отмечает, что такая <unk> политика приносит катастрофические результаты, в том числе <unk> мая в своем выступлении американский президент заявил, что сша выделят 5 миллиардов долларов на подготовку силовиков на ближнем востоке и в <unk> не менее аналитик международной кризисной группы грэм смит отмечает, что эффект от американских вложений в тренировки силовиков на местах является краткосрочным. он приводит в пример афганистан, где сокращение военного контингента, а следовательно, и финансирования немедленно приведет к дестабилизации ситуации в регионе.
T-87	аналитики: программа сша по борьбе с терроризмом - <<unk>>
H-87	-2.7709097862243652	в
P-87	-3.1370 -2.4048
S-60	анкара, 31 мая — риа новости, алена палажченко. семнадцать человек, среди которых двое несовершеннолетних, были задержаны полицией в анкаре во время несанкционированного митинга в годовщину начала <unk> сообщает газета hurriyet в <unk> протеста начались в стамбуле в конце мая 2013 года из-за решения властей в ходе реконструкции в районе <unk> вырубить парк <unk> и построить на его месте торгово-развлекательный комплекс. протестующих поддержали половина провинций турции и турки, проживающие в странах европы. протесты переросли в волну выступлений против политики премьер-министра тайипа эрдогана, который в августе намерен баллотироваться на пост президента <unk> в 1,5 тысячи человек в турецкой столице намеревались пройти до центрального района города <unk> полиция, перекрыв центр, призывала участников несанкционированной демонстрации разойтись, однако они продолжали движение и <unk> полицейских камнями и <unk> полиции пришлось применить водометы и слезоточивый газ, были также задержаны 17 человек, двое из которых <unk> одновременно в столице на месте гибели одного из демонстрантов прошлогодних протестов <unk> <unk> прошел митинг памяти и <unk> в рамках которого выступили общественные деятели и депутаты оппозиционных партий. акция, в которой приняли участие около двух тысяч человек, прошла без <unk> данным газеты, акции протеста ко дню годовщины начала <unk> прошли в субботу во многих городах турции. в <unk> люди прошлись по улицам города с плакатами жертв прошлогодних протестов, а также портретами погибших в чп на шахте в городе <unk> шахтеров. в эскишехире около пяти тысяч демонстрантов почтили память земляка али <unk> погибшего по время <unk> в прошлом году. в адане и стамбуле полиция применила против демонстрантов <unk> митинги прошли также в <unk> <unk> <unk> <unk> там противостояний со стражами порядка не <unk> пишет газета.
T-60	полиция задержала 17 демонстрантов в анкаре
H-60	-2.7709100246429443	в
P-60	-3.1370 -2.4048
S-230	буэнос-айрес, 30 мая — риа новости. президент венесуэлы николас мадуро представил в пятницу нового временного <unk> в делах этой страны в сша <unk> <unk> <unk> и заявил, что приветствует заявление американского госдепартамента о том, что сейчас не время вводить санкции против венесуэлы, сообщает в пятницу венесуэльское издание el universal.в среду палата представителей конгресса сша приняла законопроект о введении санкций против ряда венесуэльских чиновников, подозреваемых в нарушениях прав человека во время недавних массовых акций протеста. ранее подобный законопроект утвердила и комиссия сената сша, и теперь документ ожидает одобрения всего <unk> в связи с этим представитель госдепартамента роберта <unk> в четверг заявила, что сейчас вводить санкции против венесуэлы "не <unk> приветствуем эти заявления, <…> и в качестве ответа на них я принял решение направить нашего временного <unk> в делах в вашингтон", — сказал мадуро, добавив, что власти венесуэлы ожидают от сша официального одобрения кандидатуры <unk> по его словам, дипломат отправится в сша с тем, чтобы <unk> ложь, которую говорят там о венесуэле". мадуро заявил, что выступает за <unk> отношений с правительством сша", за <unk> и постоянные отношения", отметив, что звучащие там предложения о санкциях в отношении каракаса являются <unk> <unk> и сша не имеют послов в столицах двух государств с 2010 года — тогда правительство президента венесуэлы уго чавеса не дало своего согласия на назначение ларри <unk> главой американской дипмиссии из-за его заявлений об этой стране в сенате сша. вашингтон в свою очередь отозвал визу у венесуэльского посла <unk> <unk> кроме того, венесуэльские власти неоднократно <unk> американских дипломатов по обвинениям во вмешательстве во внутренние дела страны, что влекло за собой симметричный ответ вашингтона.
T-230	лидер венесуэлы представил нового главу дипмиссии страны в сша
H-230	-2.7709102630615234	в
P-230	-3.1370 -2.4048
S-931	астана, 29 мая — риа новости. россия, белоруссия и казахстан подписали в четверг договор о евразийском экономическом союзе (еаэс), он вступит в силу с 1 января 2015 года. подписи под документом на заседании высшего евразийского экономического совета поставили лидеры трех стран — владимир путин, александр лукашенко и нурсултан <unk> союза выводит страны-участницы на более высокий уровень интеграции. три государства берут обязательства гарантировать свободное перемещение товаров, услуг, капиталов и рабочей силы, осуществлять <unk> политику в ключевых отраслях экономики: в энергетике, промышленности, сельском хозяйстве, транспорте. таким образом, завершается формирование крупнейшего общего рынка на пространстве снг в 170 миллионов человек, который станет новым мощным центром экономического <unk> подписанию документа стороны шли несколько лет, последовательно в ходе переговоров решая сложные вопросы. по словам помощника президента рф юрия ушакова, накануне подписания по договору о создании еаэс оставались <unk> несколько моментов, которые на уровне вице-премьеров трех стран должны были быть сняты. первый вице-премьер рф игорь шувалов в четверг утром перед встречей лидеров трех стран сообщил риа новости, что <unk> работавшим над подготовкой договора о создании <unk> удалось снять все <unk> конце апреля в минске лидеры встречались и обсуждали разногласия по документу. тогда стороны договорились доработать его к встрече в мае в <unk> словам помощника президента рф ушакова, договор о еаэс состоит из двух частей. в первой изложены цели и задачи евразийской интеграции и закреплен статус еаэс как <unk> международной организации. вторая часть — <unk> она регламентирует механизмы экономического взаимодействия, а также фиксирует конкретные обязательства по отраслевым направлениям интеграции. штаб-квартира евразийской комиссии будет находиться в москве, суд <unk> будет находиться в минске, а финансовый регулятор — в <unk>
T-931	договор о создании евразийского <<unk>> союза подписан в астане
H-931	-2.7709102630615234	в
P-931	-3.1370 -2.4048
S-586	москва, 30 мая — риа новости. свыше 5 тысяч человек попали в зону подтопления в трех регионах сибири из-за проливных <unk> всего в республике алтай, алтайском крае и хакасии подтоплены почти 1,3 тысячи жилых домов и более 1,8 тысячи дачных участков, сообщил риа новости в пятницу представитель оперативного <unk> подтопления стал рост уровня воды в реках из-за проливных дождей. только на территории республики алтай за 4 дня выпала <unk> норма осадков, и в ближайшие дни дожди не прекратятся. по данным спасателей, наиболее сложная обстановка сложилась в <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> и <unk> районах. по данным властей, из опасных зон эвакуированы жильцы 1,5 тысяч домов. их <unk> во временных пунктах, где они обеспечены питанием и медицинской помощью. в республике алтай, шести районах алтайского края и городе бийске из-за наводнения введен режим чс. по данным главка мвд алтайского края, в <unk> районе в зоне подтопления погибли четыре человека, полицейские сейчас проверяют эти <unk> <unk> <unk> настя <unk> 30 мая 2014"в 14 районах республики алтай, алтайского края и хакасии в зону наводнения попали 1,24 тысячи жилых домов и <unk> тысячи приусадебных участков со зданиями и <unk> стихия затронула интересы <unk> тысячи человек", — сказал собеседник агентства.ранее мчс россии обнародовало прогноз возможного развития паводковой обстановки в 2014 году на территории страны. так, в зону паводка могут попасть более 5,8 тысячи населенных пунктов, 969 участков автомобильных дорог, из которых 33 участка федеральных трасс и 94 — <unk> паводок может также затронуть 45 участков железных дорог, большинство которых находится в томской области и удмуртии, 715 <unk> мостов, в основном в <unk> южном и приволжском федеральных округах.
T-586	более пяти тысяч человек попали в зону паводка в трех регионах сибири
H-586	-2.7709097862243652	в
P-586	-3.1370 -2.4048
S-223	москва, 31 мая <unk> новости. общественная палата (оп) россии подвела итоги <unk> по выбору последней группы своих членов и окончательно сформировала новый состав на 2014-2017 годы, в который вошли телеведущий николай дроздов, артист, художественный руководитель театра <unk> константин <unk> рф владимир путин в 2013 году подписал закон, согласно которому состав оп будет расширен до 166 человек: из них 40 человек определяется по президентскому списку, 83 — общественными палатами субъектов рф, 43 — <unk> открытым <unk> от общероссийских общественных объединений и иных некоммерческих организаций. не менее половины кандидатур, <unk> <unk> также должны составлять представители профессиональных объединений граждан. интернет-голосование началось 1 мая и завершилось 30 мая в <unk> <unk> <unk> кандидатуру мог любой гражданин рф, достигший 18 лет и зарегистрированный на портале <unk> <unk> в ночь на субботу итогам интернет-голосования, в состав палаты войдут политолог, глава института социально-экономических и политических исследований дмитрий <unk> организатор принесения в москву пояса богородицы и даров <unk> сергей <unk> национальный епископ ассоциации христиан веры евангельской <unk> <unk> сергей <unk> худрук театра константин <unk> телеведущий николай <unk> и <unk> в члены оп отбирались по 14 <unk> среди них социальная поддержка граждан, межнациональные отношения, охрана здоровья, экология, культура и <unk> голоса за кандидатов отдали более 2,3 миллиона человек.всего на вакантные места претендовало почти 270 кандидатов, на самом финише — менее, чем за сутки за использование <unk> информационных технологий, попытки покупки <unk> с выборов сняли троих — алия <unk> руслана <unk> александра <unk> перед началом подведения итогов <unk> возле здания оп собралась толпа сторонников одного из снятых с выборов кандидатов, требуя вернуть его в список претендентов на членство в оп.
T-223	определен новый состав общественной палаты рф на <<unk>> годы
H-223	-2.7709102630615234	в
P-223	-3.1370 -2.4048
S-94	киев, 31 мая — риа новости. стрельба по-прежнему слышна в районе аэропорта донецка, ситуация в самом городе относительно спокойная, сообщает в субботу сайт горсовета.в понедельник, 26 мая, в донецке в районе аэропорта и железнодорожного вокзала шли бои между ополченцами и украинскими силовиками, применившими боевую авиацию. ополченцы самопровозглашенной донецкой народной республики захватили здание аэропорта, однако затем были выбиты оттуда, в настоящее время аэропорт находится под контролем украинских военных. по некоторым данным, туда перенесен штаб силовой операции, объявленной в городе. по данным ополченцев, погибли несколько десятков человек, в том числе <unk> в районе донецкого аэропорта слышится стрельба. в связи с этим <unk> просьба к жителям ограничить пребывание в указанном районе и в районе тц <unk> и не подвергать свои жизни опасности", — говорится в сообщении.ранее горсовет донецка опроверг информацию украинских сми об эвакуации жителей <unk> на выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков провести до его <unk> "зачистку" территорий донецкой и луганской областей, где в начале апреля было объявлено о создании "народных <unk> <unk> свою независимость по результатам референдумов 11 <unk> происходит на востоке <unk> антиправительственные акции начались в юго-восточных областях украины в конце февраля 2014 года. они явились ответом местных жителей на насильственную смену власти в стране и последовавшую за этим попытку отмены верховной радой закона, <unk> русскому языку статус <unk> центром противостояния пророссийски настроенных граждан с властью в киеве стал <unk> о том, как развивался конфликт на юго-востоке украины, читайте в хронике риа <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-94	в районе аэропорта донецка снова <<unk>>
H-94	-2.7709100246429443	в
P-94	-3.1370 -2.4048
S-667	москва, 29 мая — риа новости. объявленный парламентом абхазии вотум недоверия премьеру не означает, что глава правительства обязательно уйдет в отставку, заявил риа новости по телефону из <unk> секретарь республиканского совета безопасности <unk> <unk> абхазии в четверг объявил вотума недоверия премьеру леониду <unk> на заседании присутствовал 21 депутат (из <unk> за проголосовали 20 человек, один <unk> соответствии с нашим законодательством, предложение депутатов парламента (о <unk> <unk> весьма <unk> но это не означает, что он <unk> должен обязательно уйти в отставку. другое дело, что обстановка в абхазии сейчас очень <unk> у нас нет вооруженного противостояния, но есть большое недоверие президенту, правительству и властям. конечно, при принятии решения все это <unk> — заявил <unk> высказывают вотум недоверия правительству, президент рассматривает этот вопрос. а что касается президента — он может согласиться, может не согласиться, это его право", — добавил секретарь <unk> вопрос, какие шаги власти намерены предпринять в пятницу для разрешения политического кризиса, <unk> ответил, что президент анкваб "очень мудрый и опытный человек, и только он может принять правильное <unk> образованный абхазской оппозицией в 2013 году координационный совет заявил, что намерен предложить "дорожную карту" по выходу из сложившегося в республике кризиса. премьер-министр не исключил, что власть пойдет на уступки и согласится на отставку <unk> происходит в <unk> во вторник представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требовала отставки президента александра <unk> и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. премьер-министр страны леонид <unk> заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате выборов.
T-667	глава абхазии решит, уйдет ли кабмин в отставку после <<unk>> <<unk>>
H-667	-2.7709097862243652	в
P-667	-3.1370 -2.4048
S-117	новосибирск, 31 мая — риа новости. вышедшие из берегов реки за последние три дня разрушили 230 километров дорог в республике алтай и уничтожили 15 мостов, сообщают власти <unk> дожди в последние несколько дней обрушились на сибирские регионы россии. тысячи человек попали в зону подтопления в алтайском крае, республиках алтай, <unk> и <unk> где в связи с паводком введен режим чрезвычайной ситуации. по данным сибирского регионального центра мчс, более 4 тысяч домов <unk> отселены около 8 тысяч <unk> сегодняшний день разрушено 230 километров дорог. <unk> полтора километра федеральной трассы <unk> <unk> <unk> соединяющей республику алтай с монголией. на <unk> <unk> <unk> один мост, в трех местах идет перелив 1,5 метра. <unk> продолжается, но <unk> <unk> <unk> воды. в республике алтай разрушены 15 <unk> — говорится в сообщении.по данным <unk> властей, уровень воды в реках остается высоким, а прогноз погоды <unk> число подтопленных населенных пунктов увеличилось до <unk> в семи из 11 муниципальных образований подтоплено почти 1,3 тысячи приусадебных участков. количество подтопленных жилых домов в горном <unk> увеличилось до <unk> в них проживают <unk> человека. от "большой земли" отрезано 12 населенных пунктов. из домов эвакуировано 1675 человек."мы активно работаем с <unk> <unk> из резерва <unk> <unk> техника, <unk> и <unk> <…>. в ряде районов уровень воды идет на спад, <unk> температура, идет снег — в данной ситуации это для нас благо", — приводятся в сообщении слова главы республики александра <unk> его данным, в регионе <unk> шесть сел — 48 опор линий электропередачи <unk> водой. на восстановлении активно работают 19 бригад <unk> до 1-4 июня, по мере схода воды, электроснабжение планируется восстановить полностью.
T-117	около <<unk>> км дорог и 15 <<unk>> разрушены <<unk>> в <<unk>> <<unk>>
H-117	-2.7709097862243652	в
P-117	-3.1370 -2.4048
S-647	киев, 30 мая — риа новости. один из лидеров непризнанной "донецкой народной республики" денис пушилин заявил, что ополченцы <unk> баррикады в городах, поскольку решили делать ставку на защиту границ "республики" и периметров городов, а защита отдельных зданий <unk> делаем ставку на защиту границ республики и периметров городов. защита отдельных зданий не <unk> — денис пушилин о сносе <unk> сообщалось, что батальон "восток" <unk> "донецкой <unk> заявил о необходимости разобрать баррикады у здания областной администрации, которое сторонники днр удерживали почти два месяца. бойцы батальона объяснили, что в последние дни здание стало <unk> <unk> которые под видом сторонников днр <unk> мирных <unk> представители "донецкой республики" также покинули горсовет в артемовске на севере области, <unk> там баррикады.в то же время ополченцы в последние дни соорудили блокпосты и <unk> пункты вокруг донецка (в <unk> и <unk> к северу и в <unk> районе к <unk> а также на подъездах к горловке <unk> и в артемовске (на полпути между славянском и <unk> близ восточной границы <unk> антиправительственные акции начались в юго-восточных областях украины в конце февраля 2014 года. они явились ответом местных жителей на насильственную смену власти в стране и последовавшую за этим попытку отмены верховной радой закона, <unk> русскому языку статус <unk> центром противостояния пророссийски настроенных граждан с властью в киеве стал <unk> с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> о том, как развивался конфликт на юго-востоке украины, читайте в хронике риа новости.
T-647	в днр объяснили, почему <<unk>> баррикады в городах
H-647	-2.7709102630615234	в
P-647	-3.1370 -2.4048
S-550	москва, 30 мая — риа новости. юные таланты из керчи и симферополя впервые примут участие в работе детской музыкальной академии стран снг и балтии, которая соберется в самаре и самарской области со 2 по 10 июня 2014 года и будет четвертой по счету, сообщили риа новости <unk> сейчас вообще очень <unk> тема детского музыкального профессионального образования. думаю, попросту пришла пора активно отдавать свои знания и энергию <unk> <unk> ведь наша страна богата <unk> и главная задача — не <unk> найти этот <unk> помочь ему, дать шанс для активного творческого роста", — сказал риа новости арт-директор академии, известный российский <unk> и дирижер юрий <unk> его словам, основная цель академии — возобновление и всестороннее развитие культурных связей между россией и странами постсоветского пространства. в предстоящем мероприятии примут участие дети из абхазии, армении, азербайджана, белоруссии, грузии, латвии, литвы, россии, украины и других <unk> музыкальные академии создавались для того, чтобы талантливые дети из самых разных городов всего пространства снг могли приехать, <unk> с <unk> <unk> принять вместе с ними на одной сцене участие в концерте и при этом не <unk> такими вопросами, как: где жить, как добраться, что <unk> и главное — как получить ежедневные занятия с <unk> <unk> — добавил <unk> он отметил, что все расходы на проживание и питание учеников организаторы академии берут на <unk> этом году мероприятия в рамках академии пройдут в городах самара, <unk> <unk> предусмотрены занятия по следующим <unk> <unk> <unk> фортепиано, <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> в программе — мастер-классы ведущих зарубежных и российских педагогов, концерты и совместные выступления молодых музыкантов на одной сцене с известными <unk>
T-550	крымчане примут участие в работе детской <<unk>> снг и балтии
H-550	-2.7709102630615234	в
P-550	-3.1370 -2.4048
S-875	москва, 29 мая — риа новости. депутат государственной думы антон <unk> заявил в четверг, что подписание договора о создании евразийского экономического союза <unk> – это логичный шаг в развитии постсоветского пространства, который приведет к образованию нового центра влияния в мировых <unk> подчеркнул, что создание подобной экономической структуры, которая к тому же будет открыта для вступления новых членов, это не только логичное развитие экономических <unk> постсоветского пространства, но и ответ на попытки запада навязывать <unk> его партнерам правила <unk> быстро станет силой, с которой западу придется считаться, у союза хороший потенциал, к тому же он ориентирован не только на сотрудничество внутри себя, но и на расширение связей с <unk> партнерами", — уверен <unk> лет страны постсоветского пространства развивали свои экономики по правилам, предложенным западными партнерами, но сейчас уже стало очевидно, что правила эти не всегда <unk> а поэтому было решено объединиться, чтобы создать друг для друга честные условия конкуренции, тем самым <unk> свои экономики к модернизации и росту", – добавил <unk> на заседании высшего евразийского совета президент рф владимир путин заявил, что "евразийский экономический союз будет работать на универсальных прозрачных принципах, понятных для всех, в том числе на основе принципов <unk> глава государства напомнил, что этот документ выводит страны на принципиальной новый уровень <unk> полной мере сохраняя государственный <unk> мы обеспечиваем при этом более тесное и <unk> экономическое сотрудничество и <unk> — сказал путин. — сегодня мы вместе создаем <unk> <unk> центр экономического развития, крупный региональный рынок, который объединяет более 170 миллионов человек". президент также добавил, что на этот союз приходится пятая часть мировых запасов газа и почти 15% нефти.
T-875	<<unk>> еаэс быстро станет <<unk>> с которой западу придется <<unk>>
H-875	-2.7709102630615234	в
P-875	-3.1370 -2.4048
S-727	киев, 29 мая — риа новости. экс-премьер украины юлия тимошенко, которая была главным соперником новоизбранного президента петра порошенко на внеочередных выборах президента украины, поздравила его с победой и заявила о намерении <unk> <unk> работу новой власти, сообщает пресс-служба партии <unk> президента украины прошли 25 мая на фоне глубокого политического кризиса и проводимой киевскими властями масштабной силовой операции против сторонников независимости на востоке страны, в результате которой гибнут мирные жители. порошенко во время подсчета голосов уже говорил о том, что силовую операцию на востоке страны необходимо <unk> итогам обработки всех 100% бюллетеней миллиардер порошенко победил на выборах президента украины, набрав <unk> голосов избирателей. экс-премьер юлия тимошенко заняла вторую строчку и серьезно <unk> от порошенко с <unk> голосов. на третьем месте остался лидер радикальной партии украины олег ляшко, получивший <unk> <unk> сделали свой выбор, и я его <unk> я поздравляю нового президента с победой на выборах. народ дал ему большой кредит доверия, который нужно оправдать, и у нового главы государства есть для этого все возможности и полномочия", — отметила <unk> этом она отметила, что в связи с тем, что украина находится в трудной ситуации, обострять в стране политические противостояния сейчас <unk> ради мира, ради воплощения в жизнь идеалов майдана моя команда готова помочь новому президенту украины. однако наша партия и фракция будут пристально контролировать действия новой президентской команды", — заверила лидер <unk> порошенко с избранием президентом поздравили президент азербайджана ильхам алиев, глава белоруссии александр лукашенко и ряд других политических лидеров. помощник президента рф владимира путина юрий ушаков заявил, что глава российского государства определится с поздравлением порошенко после официального подведения итогов выборов.
T-727	тимошенко пообещала <<unk>> <<unk>> работу порошенко
H-727	-2.7709102630615234	в
P-727	-3.1370 -2.4048
S-22	москва, 1 апр — риа новости. мвд украины не планирует штурм отеля "днепр", а представители "правого сектора" без вооружения должны покинуть здание утром, сообщил на своей странице в facebook арсен аваков, на которого парламент украины временно возложил исполнение обязанностей министра внутренних дел.ранее мвд украины сообщало, что милиция окружила отель "днепр", так как в нем, по свидетельствам очевидцев, находятся несколько десятков вооруженных людей. по данным сми, в отеле расположен штаб "правого <unk> "днепр" оцеплен подразделениями мвд. никакого штурма не планируется. ранним утром представители <unk> должны покинуть здание. без вооружения. в сопровождении сотрудников сбу выедут на автобусе в одну из загородных <unk> — написал аваков.он добавил, что следственные действия с участвовавшими в перестрелке и задержанным <unk> сообщалось о том, что на майдане были ранены двое представителей самообороны и один гражданский. в числе раненых — заместитель главы киевской городской администрации богдан дубас. по данным сми, стрелявший — активист "правого сектора", который хотел пронести на майдан пакет с алкогольными напитками. после инцидента стрелок скрылся в расположенном неподалеку ресторане. через некоторое время мужчина, устроивший стрельбу, был задержан.как произошла смена власти на украинеполитический кризис разразился на украине в конце ноября 2013 года, когда кабинет министров объявил о приостановке евроинтеграции страны. массовые протесты, названные "евромайданом", прошли по всей украине и в январе вылились в столкновения вооруженных радикалов с органами правопорядка. результатом уличных схваток, в ходе которых оппозиция неоднократно применяла огнестрельное оружие и "коктейли молотова", стали десятки человеческих жертв.22 февраля в стране произошел насильственный захват власти. верховная рада, нарушив достигнутые договоренности между президентом виктором януковичем и лидерами оппозиции, изменила конституцию, сменила руководство парламента и мвд и отстранила от власти главу государства, который впоследствии был вынужден покинуть украину, опасаясь за свою жизнь. 27 февраля украинский парламент утвердил состав так называемого "правительства народного доверия", премьером стал арсений яценюк.
T-22	мвд украины ожидает, что к утру "правый сектор" сложит оружие
H-22	-2.7709102630615234	в
P-22	-3.1370 -2.4048
S-97	киев, 31 мая — риа новости. первые уголовные производства относительно событий, которые происходили в центре киева в начале года, уже направлены в суд, сообщает в субботу пресс-служба генпрокуратуры со ссылкой на и.о. генпрокурора олега <unk> уже направлены в суд ряд уголовных производств, в том числе касается майдана", — сообщил и.о. <unk> его словам, в ближайшее время в суд будут также направлены два уголовных производства по массовым убийствам людей в киеве во время февральских <unk> сообщил, что большинство подозреваемых в совершении этого преступления находятся в розыске, а потому материалы в отношении уже арестованных лиц будут выделены в отдельное производство и направлены в суд для привлечения их к уголовной ответственности.политический кризис разразился на украине в конце ноября 2013 года, когда кабинет министров объявил о приостановке евроинтеграции страны. массовые протесты, названные "евромайданом", прошли по всей украине и в январе, а затем и в феврале вылились в столкновения вооруженных радикалов с органами правопорядка. результатом уличных схваток, в ходе которых радикальные участники акций применяли огнестрельное оружие и "коктейли молотова", стали десятки человеческих жертв. беспорядки привели к отстранению в феврале президента виктора януковича от <unk> за смерть более 100 человек новые власти возложили на своего политического оппонента — януковича. в стрельбе на улице институтской в киеве 18-20 февраля они подозревают почти 20 бойцов спецподразделения мвд "беркут", <unk> радикалам в <unk> со снайперами и стрельбе по людям в ходе массовых беспорядков в киеве сыграла значительную роль в захвате власти оппозицией. интрига в этом деле появилась после того, как в интернете была опубликована запись телефонного разговора министра иностранных дел эстонии урмаса паэта и главы дипломатии ес кэтрин эштон от 26 февраля. в ходе беседы паэт сказал, что "стремительно растет понимание того, что за этими снайперами стоял не янукович, а за ними стоял кто-то из новой коалиции".
T-97	гп украины направила в суд дела относительно событий на майдане
H-97	-2.7709100246429443	в
P-97	-3.1370 -2.4048
S-42	москва, 1 апр — риа новости. мировые цены на нефть в понедельник, 31 марта, снизились после переговоров главы мид россии сергея лаврова и госсекретаря сша джона керри по украине, которые не привели к прорыву в урегулировании кризиса, свидетельствуют данные торгов.цена майских фьючерсов на североморскую нефтяную смесь марки brent crude oil снизилась на 0,31 доллара — до <unk> доллара за баррель. стоимость майских фьючерсов на легкую нефть марки wti уменьшилась на <unk> доллара — до <unk> доллара за <unk> керри и лаврова прошли в воскресенье в париже. по словам лаврова, встреча была конструктивной, и главы внешнеполитических ведомств рассчитывают на скорое продолжение дискуссий. госсекретарь сша, со своей стороны, дал понять, что какого-либо конкретного решения на встрече достигнуто не <unk> между сергеем лавровым и джоном керри не привели к какому-либо соглашению, но, кажется, между ними действительно произошел открытый обмен мнениями, что является прогрессом по сравнению с предыдущим заявлением позиций", — сказал тим эванс, аналитик <unk> futures <unk> понедельник лавров и керри провели переговоры по телефону и обсудили шаги по содействию урегулированию кризисной ситуации на украине.как произошла смена власти на украинеполитический кризис разразился на украине в конце ноября 2013 года, когда кабинет министров объявил о приостановке евроинтеграции страны. массовые протесты, названные "евромайданом", прошли по всей украине и в январе вылились в столкновения вооруженных радикалов с органами правопорядка. результатом уличных схваток, в ходе которых оппозиция неоднократно применяла огнестрельное оружие и "коктейли молотова", стали десятки человеческих жертв.22 февраля в стране произошел насильственный захват власти. верховная рада, нарушив достигнутые договоренности между президентом виктором януковичем и лидерами оппозиции, изменила конституцию, сменила руководство парламента и мвд и отстранила от власти главу государства, который впоследствии был вынужден покинуть украину, опасаясь за свою жизнь. 27 февраля украинский парламент утвердил состав так называемого "правительства народного доверия", премьером стал арсений яценюк.
T-42	мировые цены на нефть снизились после переговоров лаврова и керри
H-42	-2.7709102630615234	в
P-42	-3.1370 -2.4048
S-804	москва, 29 мая — риа новости. создание евразийского экономического союза важно не только с точки зрения развития экономики, но и независимости россии, белоруссии и казахстана, считает первый зампред комитета госдумы по промышленности владимир <unk> россии, белоруссии и казахстана подписали в четверг в астане договор о создании с 1 января 2015 года <unk> договора еаэс — долгожданное и <unk> событие в истории не только россии, казахстана и белоруссии, а также многих стран, которые входят в ближайшее российское <unk> закрепление формата такой тесной интеграции в сегодняшних геополитических условиях с <unk> <unk> двойными стандартами является важным не только с точки зрения развития экономики, но и независимости всех наших стран", — сказал журналистам гутенев.он отметил, что в зависимости от <unk> и сложности продукции необходимы определенные объемы <unk> иметь собственную автомобильную промышленность, но рынок должен быть объемом не менее 60-80 миллионов <unk> можно иметь собственную легкую промышленность, но рынок должен быть не менее 30 миллионов, но для мощного судостроения и космического комплекса емкость рынка должна быть не менее <unk> миллионов — для того, чтобы претендовать на внешнюю <unk> — сказал депутат.как ранее сообщалось, создание союза выводит страны-участницы на более высокий уровень интеграции. три государства берут обязательства гарантировать свободное перемещение товаров, услуг, капиталов и рабочей силы, осуществлять <unk> политику в ключевых отраслях экономики: в энергетике, промышленности, сельском хозяйстве, транспорте. таким образом, завершается формирование крупнейшего общего рынка на пространстве снг с населением 170 миллионов человек, который станет новым мощным центром экономического <unk> его мнению, объединение россии, белоруссии и казахстана, а также перспектива присоединения к их союзу других стран, причем не только бывшего ссср, позволит с <unk> решать эти задачи. "можно только <unk> что русский народ на внешние угрозы способен не только <unk> но и принимать конкретные решения, кардинальным образом <unk> мировой <unk> — заключил гутенев.
T-804	еаэс <<unk>> с точки зрения независимости стран, считает <<unk>>
H-804	-2.7709102630615234	в
P-804	-3.1370 -2.4048
S-396	москва, 30 мая — риа новости. поезд с детьми из славянска и донецка, которые эвакуированы из мест боевых действий в "артек", прибыл на вокзал в симферополь, далее дети продолжат путь на автобусе, сообщила риа новости руководитель информационной службы "артека" татьяна <unk> "артек" едут 165 детей из славянска и 10 детей из донецка. руководство лагеря ранее в разговоре риа новости отметило, что в будущем возможно формирование еще нескольких групп детей, которые приедут из опасных для их пребывания мест в <unk> с детьми <unk> они садятся в автобусы. от симферополя до "артека" путь займет полтора-два часа", — сказала риа новости по телефону <unk> в пятницу представитель горсовета славянска татьяна <unk> сообщила риа новости, что дети будут находиться в лагере 21 день, по мере необходимости этот срок будет <unk> проезд и путевки в "артек" для детей славянска бесплатны — билеты оплатили некие российские <unk> а проживание — за счет властей крыма.как отметила представитель горсовета, власти славянска получили уже более 1,5 тысячи обращений от жителей с просьбами отправить их детей за пределы города, который фактически уже два месяца <unk> украинской армией. всего в славянске, по данным отдела горсовета по делам семьи, молодежи, физкультуры и спорта, живет 5 тысяч <unk> и 12 тысяч детей от 6 до 17 <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-396	<<unk>> дети из славянска и донецка прибыли в симферополь
H-396	-2.7709100246429443	в
P-396	-3.1370 -2.4048
S-639	москва, 30 мая — риа новости. глава мвд россии владимир колокольцев вручит удостоверения новым сотрудникам центра специального назначения гу мвд по москве, которые ранее служили в отряде специального назначения "беркут" мвд украины, сообщил риа новости представитель <unk> <unk> радикалам в киеве, был <unk> в конце февраля. новые власти украины заподозрили почти 20 бойцов спецподразделения в причастности к стрельбе на майдане, но оно <unk> эти <unk> начала преследований "беркутовцев" на украине глава мвд россии владимир колокольцев заявил, что семьям бойцов спецподразделения, пожелавшим переехать в рф, помогут с жильем и обучением детей, а профессиональные качества сотрудников будут востребованы в российской полиции. по словам президента владимира путина, сотрудники "беркута" "честно и достойно исполняли свой <unk> москве пройдет церемония принятия присяги столичными омоновцами, ранее <unk> службу в отряде специального назначения "беркут" мвд украины", — сказал собеседник агентства. мероприятие состоится на базе центра специального <unk> на украине сменилась властьполитический кризис разразился на украине в конце ноября 2013 года, когда кабинет министров объявил о приостановке евроинтеграции страны. массовые протесты, названные "евромайданом", прошли по всей украине и в январе вылились в столкновения вооруженных радикалов с органами правопорядка. результатом уличных схваток, в ходе которых оппозиция неоднократно применяла огнестрельное оружие и "коктейли молотова", стали десятки человеческих жертв.22 февраля в стране произошел насильственный захват власти. верховная рада, нарушив достигнутые договоренности между президентом виктором януковичем и лидерами оппозиции, изменила конституцию, сменила руководство парламента и мвд и отстранила от власти главу государства, который впоследствии был вынужден покинуть украину, опасаясь за свою жизнь. москва считает, что легитимность решений рады вызывает <unk> прошли на фоне глубокого политического кризиса и проводимой киевскими властями масштабной силовой операции против сторонников независимости на востоке страны, в результате которой гибнут мирные жители. по итогам обработки всех 100% бюллетеней, победил миллиардер петр порошенко, набрав <unk> голосов избирателей.
T-639	глава мвд россии вручит <<unk>> новые <<unk>>
H-639	-2.7709102630615234	в
P-639	-3.1370 -2.4048
S-853	мурманск, 29 мая — риа новости. <unk> учение сил поисково-спасательного обеспечения <unk> посвященное спасению экипажей подводных лодок в случае возникновения различных аварийных ситуаций началось на северном флоте (сф) в четверг, сообщил начальник отдела пресс-службы западного военного округа по северному флоту капитан 1-го ранга вадим <unk> эпизоды <unk> поиск <unk> подводной лодки, <unk> на <unk> спасение ее экипажа с использованием <unk> спасательных аппаратов, а также оказание помощи подводникам, самостоятельно <unk> подводную лодку в случае аварии и оказавшимся на <unk> — рассказал представитель <unk> отметил, что в учении задействованы <unk> подводная лодка <unk> малый противолодочный корабль <unk> поисковый отряд, включающий <unk> корабли, <unk> судно и <unk> судно, спасательный отряд в составе спасательного судна "михаил <unk> с подводными аппаратами <unk> и <unk> на борту, <unk> вертолеты морской авиации <unk> к учению также привлекается медицинская группа от <unk> северного <unk> во время проведения подобного учения сил псо будет применяться <unk> подводный аппарат <unk> конструктивной особенностью которого является <unk> — в отличие от других подобных обитаемых подводных аппаратов", — сообщил <unk> он пояснил, что <unk> с помощью <unk> самолетов может быть доставлен в любую точку земли и в кратчайшие сроки приступить к выполнению морской спасательной <unk> учение условно <unk> на два этапа — базовый и <unk> в ходе базового этапа отрабатываются тактические приемы по действиям поисково-спасательных сил, а также стыковка <unk> подводного аппарата с подводной <unk> "на <unk> когда лодка находится в <unk> положении. в ходе морского этапа, который пройдет в пятницу в акватории баренцева моря, будет осуществляться поиск условно аварийной подводной лодки, <unk> на грунт на глубине от 50 до 100 <unk> силы поисково-спасательного обеспечения проведут спасательную операцию по эвакуации личного состава с <unk> подлодки с помощью <unk> спасательного аппарата <unk> находящегося на вооружении спасательного судна "михаил <unk> — уточнил <unk>
T-853	<<unk>> северного флота <<unk>> спасение <<unk>> подлодки
H-853	-2.7709105014801025	в
P-853	-3.1370 -2.4048
S-665	донецк, 29 мая — риа новости. мэр донецка александр лукьянченко обратился к <unk> сторонам на востоке украины с просьбой дать спокойно провести "последний <unk> говорится в его заявлении на сайте мэрии.в целях безопасности власти донецка решили сократить празднование "последнего <unk> до 35-40 минут. торжественное вручение <unk> пройдет 30 и 31 <unk> ко всем <unk> <unk> 30 мая в донецке в общеобразовательных школах пройдут праздники "последнего <unk> для выпускников последний звонок — это не только традиционная <unk> и ленты выпускников. во многих школах сложились свои <unk> выпускники танцуют вальс с родителями, говорят слова благодарности <unk> дарят подарки <unk> сажают деревья и <unk> — напоминает мэр.по информации мэрии, в донецке пройдут выпускные у <unk> учеников <unk> классов и у <unk> <unk> прошу всех проявить максимальное спокойствие и выдержку, дать возможность школьникам и их родителям достойно провести праздник "последнего <unk> и торжественного вручения <unk> выпускникам <unk> — просит <unk> понедельник, 26 мая, произошли <unk> бои между ополченцами и силами украинской армии за аэропорт донецка. при этом украинские военные использовали боевую авиацию. потери ополченцев премьер-министр днр александр <unk> оценил более чем в 50 человек. сообщалось и о гибели мирных <unk> антиправительственные акции начались в юго-восточных областях украины в конце февраля 2014 года. они явились ответом местных жителей на насильственную смену власти в стране и последовавшую за этим попытку отмены верховной радой закона, <unk> русскому языку статус <unk> центром противостояния пророссийски настроенных граждан с властью в киеве стал <unk> с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> о том, как развивался конфликт на юго-востоке украины, читайте в хронике риа новости.
T-665	мэр донецка попросил дать спокойно провести <<unk>> <<unk>>
H-665	-2.7709102630615234	в
P-665	-3.1370 -2.4048
S-175	москва, 31 мая — риа новости. <unk> комплекса распознавания космических объектов <unk> в таджикистане в интересах российских войск воздушно-космической обороны пройдут в летний период обучения, после чего комплекс поставят на <unk> сообщил риа новости представитель войск вко полковник алексей <unk> данным открытых источников, комплекс входит в российскую систему контроля космического пространства и состоит из десяти <unk> <unk> их часть <unk> на боевое дежурство в марте 2004 года. полностью все элементы <unk> заработают только теперь — это позволит серьезно расширить диапазон <unk> и обнаруживать объекты, в том числе <unk> на более низких <unk> летнем периоде обучения <unk> с 1 июня до конца <unk> планируется проведение государственных испытаний полного состава <unk> комплекса распознавания космических объектов <unk> <unk> с постановкой его на боевое дежурство", — сказал <unk> того, начнется строительство на территории россии новых радиотехнических и <unk> комплексов системы контроля космического <unk> <unk> расположен в таджикистане на высоте 2,2 километра над уровнем моря в горах <unk> <unk> система <unk> комплекс предназначен для оперативного получения сведений о космической обстановке, <unk> космических объектов искусственного происхождения, для определения их класса, назначения и текущего <unk> позволяет обнаруживать любые космические объекты на <unk> от 2 тысяч до 40 тысяч километров (то есть вплоть до геостационарной <unk> <unk> <unk> космические объекты ночью по <unk> ими <unk> <unk> при этом фиксируются как уже <unk> так и вновь обнаруженные объекты. всего в каталоге комплекса 9 тысяч известных космических <unk> контроля космического пространства была создана для наблюдения за спутниками земли и другими космическими объектами и ведет главный каталог космических объектов. это основной элемент единой российской информационной системы по <unk> мониторингу обстановки в космическом пространстве. кроме <unk> в эту единую систему входят система предупреждения о ракетном нападении <unk> а также силы и средства противоракетной <unk> и противовоздушной обороны <unk>
T-175	рф готовится запустить на полную <<unk>> систему мониторинга космоса
H-175	-2.7709097862243652	в
P-175	-3.1370 -2.4048
S-107	сочи, 31 мая — риа новости, ульяна гребенникова. инвесторы в сфере туризма, <unk> сочи в <unk> период и получавшие господдержку, теперь должны сами работать над привлечением туристов, заявил журналистам вице-премьер правительства россии дмитрий <unk> на общественном совете сочи доклад о работе властей и бизнеса курорта по привлечению туристов, козак отметил, что поддержки от государства город пока не <unk> по его словам, олимпиада дала импульс развитию санаторно-курортной отрасли, который важно не <unk> чиновник убежден, что инвесторы, которые строили отели и гостиницы, должны сами привлекать туристов, а не рассчитывать во всем на поддержку <unk> должны работать. мы их поддержали, поэтому многие <unk> и не работают над привлечением туристов. бизнес есть бизнес, необходимо бороться за <unk> — заявил козак.он добавил, что, к примеру, один из горнолыжных курортов в сочи — роза хутор — ведет активную работу, развивая событийный туризм, поэтому инвесторы не боятся, что летом гостиницы на этом курорте будут <unk> петербургском форуме с основными инвесторами обсудили все те проблемы и как идет работа. результаты этого обсуждения в меня вселяют оптимизм. все те, кто работает, кто <unk> имеет новые идеи, работает над тем, как привлечь туристов, какие услуги им оказать — все это вселяет достаточный <unk> что они справятся с этой задачей", — отметил <unk> игры в сочи прошли 7-23 февраля, паралимпиада — 7-16 марта. в апреле премьер-министр рф дмитрий медведев заявлял, что ряд инвесторов олимпийских объектов сейчас находятся в сложной ситуации, поэтому внешэкономбанк <unk> подготовил предложения по реструктуризации их кредитов. козак говорил, что инвесторы, бравшие у вэба кредиты на строительство и благоустройство объектов к олимпиаде, смогут не возвращать деньги до осени 2015 года. позднее он заявил, что в этот период не будет и прямого выделения бюджетных средств и субсидий — сначала власти проведут мониторинг их использования после игр.
T-107	<<unk>> бизнес сочи должен привлекать туристов <<unk>> считает козак
H-107	-2.7709097862243652	в
P-107	-3.1370 -2.4048
S-677	с.-петербург, 29 мая — риа новости. финский правозащитник <unk> <unk> которого в четверг задержали в молдавии, прилетел в <unk> органы молдавии задержали в четверг директора информационного агентства <unk> владимира <unk> и финского правозащитника <unk> <unk> <unk> с форума по вопросам европейской и евразийской интеграции, которая прошла в <unk> автономии. молдавские сми сообщили, что <unk> был депортирован из молдавии. накануне участники форума участвовали в международной конференции "федеративное <unk> международный опыт и перспективы <unk> в <unk> подтвердил, что в четверг его задержали в <unk> задержали. там были правоохранители, миграционная служба и, видимо, спецслужбы молдавии <…> они дали понять, что я не нужен на территории молдавии, должен покинуть территорию государства прямо сейчас, и на машине отвезли меня в <unk> — рассказал он риа новости.как отметил <unk> ему сообщили о депортации из молдавии и запрете на въезд на протяжении пяти лет. <unk> в том, что я якобы опасен для государственной безопасности молдавии", — отметил он.по словам <unk> после задержания его сразу доставили в аэропорт. "они меня посадили в машину, запретили взять свои вещи. в аэропорту я должен был подписать протокол и купить билет на самолет", — сказал <unk> отметив, что "сейчас прилетел в <unk> лидер молдавской партии социалистов игорь <unk> <unk> конференцию в <unk> сообщил, что финский правозащитник не допустил ни одного нарушения, находясь на территории молдавии. молдавский адвокат <unk> <unk> также отмечал, что при задержании <unk> было допущено множество правонарушений. <unk> не предоставили адвоката. второе — решение о депортации было предоставлено на молдавском языке, который он не знает. в <unk> ему было отказано. это беспрецедентный случай, международного эксперта депортировали без объяснения причин. по полученной информации, ему инкриминировали <unk> — ред.) <unk> безопасности <unk> если он бы представлял угрозу, ему бы не разрешили въезд в страну", — заявлял <unk>
T-677	<<unk>> <<unk>> которого задержали в <<unk>> прилетел в рф
H-677	-2.7709102630615234	в
P-677	-3.1370 -2.4048
S-355	москва, 30 мая — риа новости. творчество народной артистки ссср людмилы <unk> которая скончалась на 93-м году жизни в пятницу в санкт-петербурге, оставило <unk> след в <unk> людей, а ее <unk> сила духа, <unk> театру — лучший пример для молодого поколения артистов, считает губернатор города георгий <unk> самые искренние и глубокие соболезнования родным, близким, коллегам по <unk> <unk> всем <unk> таланта народной артистки россии людмилы <unk> <unk> в связи с ее <unk> ушла из жизни великая актриса, человек огромной души и редкого сценического <unk> наша любимая и <unk> <unk> — говорится в телеграмме губернатора, размещенной на сайте администрации <unk> словам <unk> людмила <unk> <unk> <unk> долгую жизнь в театральном искусстве — во время блокады работала в <unk> ленинграде, выступала в составе фронтовых бригад театра балтийского флота, а после войны пришла в большой драматический театр имени <unk> <unk> которому <unk> почти 70 лет <unk> имя — это целая эпоха в истории <unk> это множество <unk> в театре и кино ролей, это громкий успех и огромный <unk> это <unk> чести и достоинства, любви к родному городу и к своим зрителям. людмила макарова не <unk> себя без сцены и работала в театре до последнего дня. ее творчество оставило <unk> след в <unk> людей. ее <unk> сила духа, <unk> театру — лучший пример для молодого поколения артистов. память о людмиле <unk> <unk> навсегда сохранится в наших <unk> — говорится в <unk> макарова родилась 20 октября 1921 в <unk> в 1941-м окончила студию ленинградского большого драматического театра. снялась в таких <unk> как "тайна снежной королевы", <unk> <unk> <unk> и дети", <unk> двух <unk> и других. на ее счету медаль "за оборону <unk> орден "за заслуги перед отечеством", премия "золотая маска" в номинации "за честь и достоинство" и многие другие награды.
T-355	<<unk>> <<unk>> оставило <<unk>> <<unk>> заявил <<unk>>
H-355	-2.770909547805786	в
P-355	-3.1370 -2.4048
S-387	москва, 30 мая — риа новости. москвичи смогут решить, нужно ли обеспечивать приезжих местами в <unk> на электронном референдуме <unk> <unk> сообщает в пятницу пресс-служба <unk> столичное правительство запустило сервис электронных референдумов <unk> <unk> с помощью которого жители будут решать важные для города вопросы. для этого нужно установить приложение на базе ios или android, <unk> по номеру мобильного телефона и заполнить <unk> мобильном приложении <unk> <unk> с 30 мая по 5 июня все москвичи могут выразить свою позицию по обеспечению приезжих местами в детских садах. на голосование предложено три варианта <unk> москвичи должны иметь <unk> приезжие должны иметь равные права с <unk> <unk> ответить", — говорится в сообщении.в материале отмечается, что за последние три года количество мест в детских садах москвы выросло в 1,5 раза. в 2011 — 2013 годах построено более 130 детских садов, в 2014 году планируется завершить строительство еще 39 объектов, а до 2016 года в городе планируется построить еще 144 детских сада. сегодня москвичи в возрасте 3-7 лет обеспечены местами в детских садах на <unk> однако из-за большого числа приезжих в городе очереди не исчезают. при этом, согласно московским законам, <unk> правом получения мест в детсадах пользуются дети, имеющие постоянную регистрацию в <unk> москвы стоит перед сложным выбором. с одной стороны, для создания комфортных условий для жизни в городе необходимо обеспечить местами в детсадах все проживающие в москве семьи с детьми. с другой стороны, создание одного места в детском саду обходится городскому бюджету в среднем в 1 миллион рублей. при этом у города кроме детских садов есть обязательства перед жителями по строительству дорог, больниц, жилья для <unk> — подчеркивает пресс-служба.с учетом результатов голосования будет принято решение, менять существующие правила приема в детские сады или оставить их без изменения, уточняется в материале.
T-387	москвичи <<unk>> нужно ли <<unk>> приезжих <<unk>> в детсадах
H-387	-2.7709097862243652	в
P-387	-3.1370 -2.4048
S-612	москва, 30 мая — риа новости. служба безопасности украины запретила специальному корреспонденту "комсомольской правды" александру <unk> <unk> события на донбассе, въезд в страну на пять <unk> <unk> <unk> когда <unk> что тебе закрыт въезд в украину на 5 лет. пограничники украинские <unk> говорят, мол, никак не могут пропустить — по самой тяжелой категории запрета от сбу <unk> выдали мне постановление, до 15 мая 2019 года запрещен въезд на украину. категория запрета д. не знаю, что это <unk> — написал <unk> в своем микроблоге в <unk> украинские <unk> говорят, мол, никак не могут пропустить - по самой тяжелой категории запрета от сбу <unk> александр <unk> <unk> 30 мая <unk> также уточнил, что <unk> о запрете на въезд <unk> из центрального аппарата сбу. на руки <unk> получил лишь <unk> он также добавил, что пограничники сопроводили его на поезд до <unk> факт стал очередным в <unk> <unk> нападений и <unk> российских журналистов из украины. ранее туда не пустили множество сотрудников российских сми, в том числе риа новости, ранили в ходе обстрела продюсера телеканала rt. по заявлению главреда rt маргариты симоньян, украинские власти пытаются <unk> российских журналистов <unk> с юго-востока", а главный редактор телеканала lifenews анатолий сулейманов сообщил, что "за головы" некоторых его сотрудников назначена награда в 20 тысяч долларов.в мае нацгвардия украины задержала под городом <unk> где проходят бои киевских силовиков с местными ополченцами, журналистов lifenews олега сидякина и <unk> <unk> украинские власти обвинили их в содействии <unk> на востоке страны.как <unk> права российских сми на <unk> апреля главного редактора журнала "русский пионер", специального корреспондента "коммерсанта" андрея колесникова и фотокорреспондента газеты дмитрия азарова не пустили на украину — журналистов в харькове сняли с поезда, следовавшего в донецк, и отправили в <unk> читайте подробнее в справке риа новости >>
T-612	сбу запретила <<unk>> <<unk>> <<unk>> въезд в страну на 5 лет
H-612	-2.7709100246429443	в
P-612	-3.1370 -2.4048
S-203	вашингтон, 31 мая — риа новости, алексей богдановский. исполняющий обязанности председателя совета управляющих мвф <unk> <unk> заявил в пятницу, что греция добилась большого прогресса по бюджетным вопросам, однако отметил ряд острых проблем в экономике и призвал страны ес предпринять дополнительные усилия для снижения госдолга страны.ранее международный валютный фонд (мвф) одобрил пакет финансовой помощи греции в размере 4,6 миллиарда долларов <unk> миллиарда <unk> словам <unk> страна раньше запланированного добилась первичного бюджетного <unk> то есть превышения доходов над расходами без учета <unk> на поддержание долга. из наиболее слабой греция стала наиболее сильной страной в еврозоне по этому показателю, отметил <unk> "однако некоторые вызовы нужно преодолеть до того, как стабилизацию можно будет считать <unk> и греция вернется на путь устойчивого сбалансированного роста", — добавил он.в частности, представитель мвф потребовал дополнительного сокращения расходов, чтобы добиться устойчивости <unk> для этого, по его словам, нужно повысить собираемость налогов, бороться с <unk> от их <unk> а также контролировать расходы. он также признал, что несмотря на существенное падение зарплат, греческий экспорт по-прежнему не получил нужных конкурентных <unk> в этом может помочь <unk> рынков, считают в <unk> того, <unk> обеспокоен проблемами в банковской сфере страны. <unk> с очень высоким уровнем <unk> кредитов — важный <unk> — заметил он, уточнив, что больших рисков для финансовой стабильности пока нет. он также положительно отозвался об усилиях по <unk> банков и созданию механизма по разрешению споров относительно частного <unk> этом высокопоставленный представитель мвф признал, что усилия греции не помогли стабилизировать долг. "мы <unk> что государственный долг останется высоким на протяжении следующего десятилетия, несмотря на запланированный высокий первичный <unk> мы приветствуем заверения европейских партнеров греции, что они рассмотрят дальнейшие меры и помощь, если они <unk> чтобы сократить долг значительно ниже <unk> ввп к 2022 году", — заключил <unk>
T-203	мвф отмечает <<unk>> греции по <<unk>> вопросам
H-203	-2.7709100246429443	в
P-203	-3.1370 -2.4048
S-116	москва, 31 мая, — риа новости. трогательные рисунки шестилетней девочки помогли ее матери сделать <unk> операцию по пересадке почки — сообщает huffington post.в 2011 году 50-летняя американка <unk> уильямс была помещена в лист ожидания на операцию по трансплантации почек в родном городе массачусетсе. в списке также числились еще 2200 других больных. ранее мать двоих детей уже пережила подобную операцию в 1990 году, когда ей было всего 26 лет. тогда донором орган стал ее родной брат, однако операция не дала нужного <unk> должна получить <unk> мои дети заслуживают того, чтобы я была рядом с ними. а сейчас я не могу играть с ними, как делала это <unk> — рассказывала в интервью <unk> <unk> 3 года женщина проходила <unk> лечение <unk> в <unk> <unk> <unk> штат массачусетс. <unk> шестилетняя дочь <unk> <unk> ее три раза в неделю, в конце концов, глядя на <unk> матери, девочка решила действовать — она начала рисовать плакаты, в которых говорилось о необходимости <unk> почки для своей <unk> <unk> нуждается в <unk> ", — писала <unk> на своих <unk> этих <unk> девочка <unk> <unk> красное сердце и телефонный номер своей матери, на случай если кто-то <unk> в получении дополнительной информации, чтобы помочь или просто поинтересоваться ее состоянием и выразить слова <unk> девочка решила, что ее рисунки могут помочь матери, если она будет относить их в соседнюю церковь. видя стремление девочки, прихожане стали распространять <unk> <unk> <unk> <unk> по всему штату в поисках <unk> донора и просьбой помолиться за <unk> пишет издание the <unk> после трех лет <unk> ожидания, подходящий орган для долгожданной операции <unk> <unk> в медицинском центре <unk> в бостоне прошла <unk> данным национального <unk> фонда сша (national <unk> <unk> ожидая <unk> донора ежедневно в стране умирают около 14 человек.
T-116	<<unk>> <<unk>> с помощью <<unk>> нашла донора <<unk>> для матери
H-116	-2.770909547805786	в
P-116	-3.1370 -2.4048
S-971	астана, 29 мая — риа новости. договор о создании евразийского экономического союза полностью готов и удовлетворяет все стороны, заявил президент казахстана нурсултан назарбаев, открывая встречу лидеров россии, белоруссии и казахстана в узком <unk> его словам, документ "имеет историческое значение для будущего россии, казахстана и <unk> "договор получился <unk> <unk> <unk> интересы всех государств", — сказал назарбаев. он напомнил, что работа была проведена <unk> но был <unk> консенсус, который удовлетворил все <unk> нем отражены все базовые аспекты, зафиксированы все принципы равенства государств, их территориальной целостности, а также уважение особенностей политического устройства государств-членов союза", — сказал назарбаев на заседании высшего евразийского экономического совета в узком составе. решения в союзе будут приниматься по принципу консенсуса, "голос каждой стороны будет <unk> <unk> политика будет построена по принципу равной <unk> сторон и на конкурсной основе", — пояснил он.в договоре, добавил назарбаев, "есть также пункт по присоединению армении к <unk> "в расширенном формате нам об этом <unk> и мы обсудим", — сказал назарбаев. <unk> поддержал проект дорожной карты по присоединению к таможенному союзу, одобренный советом экономической комиссии, но просит оказать <unk> помощь, поддержку", — сообщил назарбаев. <unk> об этом в узком формате обменяться мнениями по этим вопросам", — сказал он.в астане в четверг проходит очередное заседание высшего евразийского экономического совета, в рамках которого лидеры россии, белоруссии и казахстана планируют подписать договор о евразийском экономическом союзе, который вступит в силу с 1 января 2015 <unk> союза выводит страны-участницы на более высокий уровень интеграции. три государства берут обязательства гарантировать свободное перемещение товаров, услуг, капиталов и рабочей силы, осуществлять <unk> политику в ключевых отраслях экономики: в энергетике, промышленности, сельском хозяйстве, транспорте. таким образом, завершается формирование крупнейшего общего рынка на пространстве снг (170 миллионов человек), который станет новым мощным центром экономического развития.
T-971	договор о еаэс <<unk>> все <<unk>> считает назарбаев
H-971	-2.7709102630615234	в
P-971	-3.1370 -2.4048
S-348	москва, 30 мая — риа новости. иностранные участники предстоящего летом в москве крупного международного научного форума, 40-й ассамблеи международного комитета по исследованию космического пространства (committee on space research, cospar), смогут получить визы в россию бесплатно, соответствующее распоряжение правительства рф опубликовано в пятницу на официальном интернет-портале правовой <unk> россии обеспечить выдачу в установленном порядке виз по заявкам организационного комитета <unk> без взимания сборов за их выдачу", — говорится в <unk> ассамблея cospar пройдет 2-10 августа 2014 года в мгу имени <unk> директор института космических исследований ран, член бюро всемирного комитета по космическим исследованиям cospar лев зеленый сообщал, что события на украине не должны повлиять на проведение в августе в москве 40-й научной ассамблеи <unk> также, что национальное управление по воздухоплаванию и исследованию космического пространства сша (наса) поддерживает приезд своих сотрудников летом этого года в москву для участия в крупном международном научном форуме — ассамблее <unk> ранее наса заявило о приостановке в связи с ситуацией на украине сотрудничества с рф по ряду проектов, за исключением работы на мкс. сами сотрудники наса остались недовольны таким шагом своего руководства, отметив, что научное взаимодействие должно оставаться вне <unk> раз в два года проводит ассамблеи, на которых ученые представляют важнейшие результаты исследования космоса, обсуждают связанные с этим проблемы. в 1970 году этот форум впервые прошел в ссср — тогда на встрече в ленинграде побывал американский астронавт и первый человек, ступивший на луну, нейл <unk> задача cospar, закрепленная в его уставе, — "содействие в международном масштабе прогрессу всех видов научных исследований, проводимых с помощью ракет или ракетных летательных аппаратов". кроме того, комитет разрабатывает международные стандарты и правила в сфере космической деятельности. в частности, именно cospar разрабатывает правила межпланетной биологической безопасности, призванные предотвратить заражение других небесных тел земными микроорганизмами.
T-348	участники московской <<unk>> по космосу получат визы в рф бесплатно
H-348	-2.7709102630615234	в
P-348	-3.1370 -2.4048
S-473	москва, 30 мая - риа новости. центр для тренировки спецназовцев построят в <unk> на базе действующего городка омон, в нем будут проходить тренировку в том числе бывшие сотрудники украинского <unk> перешедшие на службу в мвд рф, сказал начальник столичного главка мвд анатолий якунин в пятницу. в этот же день на базе центра специального назначения гу мвд по москве десять сотрудников бывшего спецподразделения "беркут" приняли присягу мвд россии. "в этом году уже началась работа по укреплению материально-технической базы центра специального назначения московской полиции. будет построена современная <unk> на две тысячи человек, будет строиться спортивный зал, культурный центр, ледовый <unk> будут <unk> все спортивные залы и <unk> правительство москвы в этом году выделили один миллиард рублей для строительства", - сказал якунин. "беркут", <unk> радикалам в киеве, был <unk> в конце февраля 2014 года. новые власти украины заподозрили почти 20 бойцов спецподразделения в причастности к стрельбе на майдане, но спецподразделение <unk> эти обвинения. после начала преследований "беркутовцев" на украине глава мвд россии владимир колокольцев заявил, что семьям бойцов спецподразделения, пожелавшим переехать в рф, помогут с жильем и обучением детей. политический кризис разразился на украине в конце ноября 2013 года, когда кабмин объявил о приостановке евроинтеграции страны. массовые акции, названные "евромайданом", прошли по всей украине и в январе и феврале вылились в столкновения радикалов с милицией. на фоне беспорядков в стране 22 февраля произошла смена власти, имеющая признаки госпереворота. верховная рада отстранила от власти президента виктора януковича, изменила конституцию и назначила выборы на 25 мая. выборы прошли на фоне глубокого политического кризиса и проводимой киевскими властями масштабной силовой операции против сторонников независимости на востоке страны, в результате которой гибнут мирные жители. по итогам обработки всех 100% бюллетеней, победил миллиардер петр порошенко, набрав <unk> голосов избирателей.
T-473	центр для <<unk>> спецназовцев построят в москве за 1 млрд руб - гумвд
H-473	-2.7709100246429443	в
P-473	-3.1370 -2.4048
S-136	донецк, 31 мая — риа новости. в городе <unk> (донецкая область) прошли похороны местного жителя, погибшего в боестолкновении с украинской армией возле славянска, сообщает корреспондент риа новости с места событий. по некоторым данным, он был одним из ополченцев, <unk> в четверг вертолет <unk> <unk> 1968 года рождения, был убит 29 мая в городе славянске, где полтора месяца продолжается противостояние сторонников самопровозглашенной донецкой народной республики и украинской армии. в тот день шли особенно ожесточенные бои, в которых ополченцы сбили два <unk> в одном из них 12 военных, в том числе генерал-майор нацгвардии сергей <unk> <unk> заявила, что уничтожила всех ополченцев, участвовавших в подрыве вертолета <unk> однако командир "народного ополчения" днр игорь <unk> опроверг это <unk> похоронах на <unk> кладбище присутствовали несколько сотен человек, в том числе супруга <unk> и взрослый сын. похороны охраняли вооруженные ополченцы в камуфляже. они почтили память погибшего выстрелами в <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. наиболее острым противостояние было в городе славянск, на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. победивший на прошедших 25 мая президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков провести до его <unk> "зачистку" территорий донецкой и луганской областей, где в начале апреля было объявлено о создании "народных <unk> <unk> свою независимость по результатам референдумов 11 мая.в москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-136	в макеевке <<unk>> <<unk>> <<unk>> вертолет силовиков с <<unk>>
H-136	-2.7709102630615234	в
P-136	-3.1370 -2.4048
S-122	москва, 31 мая — риа новости. посол сша на украине джеффри <unk> заявил об увеличении бюджета американской помощи для поддержки оборонной сферы украины, главным образом, для повышения боеспособности украинских пограничных войск."за последние три месяца мы удвоили размер бюджета американской военной помощи украине. особый акцент сделан на повышение боеспособности украинских пограничников и их возможности защищать границы своей страны. я ожидаю, что эта помощь будет продолжать <unk> — сказал американский дипломат в интервью изданию zn.ua <unk> недели. <unk> подтвердил распространенную ранее информацию, что на следующей неделе на украину <unk> делегация представителей пентагона для обсуждения американской поддержки в оборонной сфере. в пресс-службе посольства сша на украине накануне сообщили риа новости, что заместитель министра обороны сша по международной безопасности дерек <unk> 2 июня посетит <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> госпереворот. наиболее острое противостояние возникло в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> тем провозгласившие по итогам референдумов 11 мая независимость луганская и донецкая народные республики приступили к формированию органов власти и силовых <unk> сообщал риа новости информированный источник в киеве, победивший на президентских выборах петр порошенко ранее обсудил спецоперацию с послом сша джеффри <unk> причем представитель америки выступил за "решительные действия". после этой встречи порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков "провести "зачистку" территорий донецкой и луганской областей до его <unk> заявил источник. в противном случае будущий президент пригрозил ответственным за проведение спецоперации <unk> отметил собеседник <unk> порошенко намечена на следующую субботу, 7 июня.
T-122	сми: за три месяца сша <<unk>> размер бюджета помощи военным украины
H-122	-2.7709100246429443	в
P-122	-3.1370 -2.4048
S-362	каир, 30 мая — риа новости, рафаэль даминов. <unk> на выборах президента в египте экс-министр обороны абдель фаттах ас-сиси не будет создавать свою политическую партию, а "братья-мусульмане" все же имеют шанс для начала диалога с властями, такое мнение в интервью риа новости высказал глава <unk> разработавшей конституцию страны амр <unk> среду в египте завершились <unk> выборы президента. по неофициальным данным, после подсчета бюллетеней с большим отрывом на них лидирует экс-министр обороны абдель фаттах <unk> за него отдали свои голоса около 24 миллионов граждан, тогда как за его единственного конкурента проголосовали чуть свыше 700 тысяч человек."я не думаю, что <unk> ас-сиси будет создавать свою партию. он будет над ними, это то, что прописано в конституции. но считаю, что сторонники курса президента в будущем парламенте присутствовать будут", — сказал известный дипломат, отметивший, что выборы в законодательный орган страны пройдут осенью, "в сентябре либо в <unk> словам амр мусы, диалог с представителями исламистской ассоциации "братья-мусульмане" все же возможен, однако для этого им нужно признать легитимность властей <unk> начала они должны прекратить насилие, признать конституцию и новую законную власть, чтобы стать частью этих <unk> — сказал <unk> также глава <unk> рассказал, что никаких государственных постов <unk> на выборах президента <unk> <unk> сабахи будущая власть предоставлять не <unk> "с какой <unk> он баллотировался на выборах, если бы победил, — стал бы президентом, нет — простым <unk> — отметил <unk> также участвовавший в выборах главы государства на выборах 2012 года. бывший генеральный секретарь лиги арабских государств, а также глава <unk> разработавшей конституцию египта, амр муса является одним из самых близких и влиятельных доверенных лиц абдель фаттаха <unk> считается, что именно он консультировал экс-министра обороны при его решении баллотироваться на пост президента и руководил его предвыборным <unk>
T-362	<<unk>> не будет создавать <<unk>> считает <<unk>> лаг
H-362	-2.7709100246429443	в
P-362	-3.1370 -2.4048
S-308	киев, 30 мая — риа новости. украина завершила подготовку иска в стокгольмский арбитраж о пересмотре газового контракта с рф, погасив часть долга, который считает <unk> заявил и.о. премьер-министра украины арсений яценюк на заседании кабинета министров в пятницу."сегодня мы завершили все процедуры по подготовке к подаче <unk> в арбитражный суд <unk> чтобы подать соответствующий иск, мы закрыли те счета, которые являются <unk> в наших отношениях с российским "газпромом". это исключительно те счета, где цена определена в 268 долларов сша за тысячу кубометров. в целом таких <unk> счетов есть на <unk> миллионов долларов. это является для нас основанием для того, чтобы подать в суд", — сказал яценюк.почему "газпром" отменил скидку на газ для украиныв середине декабря 2013 года россия преподнесла украине предновогодний подарок: киев после многолетнего безуспешного торга наконец получил 30-процентную скидку на газ, а в придачу — 15 миллиардов долларов из российского фнб. читайте подробнее >>4 марта 2014 года председатель правления оао "газпром" алексей миллер на встрече с премьер-министром рф дмитрием медведевым сообщил, что "газпром" с апреля 2014 года отменяет скидку на поставку газа украине. это решение было объяснено тем, что украинская сторона не исполняет достигнутые в декабре договоренности, которые предусматривали не только снижение цены "газпромом", но и погашение задолженности "нафтогазом".алексей миллер: "фактически это означает, что украина прекратила платить за газ. это полностью противоречит положениям контракта и международной торговой практике. мы со своей стороны всегда выполняли и будем выполнять наши контрактные обязательства. но мы не можем поставлять газ бесплатно. или украина гасит задолженность и оплачивает текущие поставки, или появляется риск вернуться в ситуацию начала 2009 года. о складывающемся положении дел будем информировать правительство российской федерации".сколько кубометров газа нужно для того, чтобы согреться и приготовить еду? смотрите в инфографике риа новости >>
T-308	украина <<unk>> подготовку иска к <<unk>> сообщил яценюк
H-308	-2.7709100246429443	в
P-308	-3.1370 -2.4048
S-809	москва, 29 мая — риа новости, диана гуцул. президиум мосгорсуда отказал адвокату осужденного водителя алексея <unk> признанного виновным в совершении дтп, в котором погибла актриса марина голуб, в рассмотрении кассационной жалобы на приговор, об этом сообщил риа новости защитник <unk> <unk> отказано в рассмотрении кассационной жалобы в связи с тем, что она уже была <unk> я пока не могу понять, кто обращался с жалобой в суд, поскольку родственники <unk> <unk> что это они. я допускаю, что в суд мог обратиться сам <unk> но пока я не могу с ним <unk> — сказал <unk> следует из постановления об отказе в передаче кассационной жалобы для рассмотрения в судебном заседании кассационной инстанции, несогласие с <unk> судебными решениями выразил осужденный <unk> судья мосгорсуда, <unk> <unk> в передаче кассационной жалобы и апелляционного постановления, посчитала <unk> его доводы о <unk> вины и назначении слишком сурового <unk> авария произошла в октябре 2012 года: голуб и <unk> ее водитель погибли на месте происшествия. <unk> по данным следствия, бросил свой автомобиль и сбежал, но через несколько дней был задержан. в суде он настаивал на том, что явился в правоохранительные органы самостоятельно.в августе прошлого года <unk> суд москвы назначил <unk> наказание в виде лишения свободы сроком на 6,5 лет, признав его виновным по статье 264 (нарушение правил дорожного движения и эксплуатации транспортных <unk> ук рф. вместе с тем подсудимый был оправдан по обвинению в совершении преступления, предусмотренного статьей 125 <unk> в <unk> ук рф. также суд частично удовлетворил гражданский иск со стороны родственников погибшего водителя, <unk> взыскать с <unk> в их пользу 500 тысяч рублей в счет компенсации морального <unk> сентябре, после того как мосгорсуд отказался удовлетворить просьбу адвокатов и отправить дело на <unk> приговор вступил в силу.
T-809	суд не рассмотрит жалобу защиты <<unk>> по делу о гибели марины <<unk>>
H-809	-2.7709100246429443	в
P-809	-3.1370 -2.4048
S-666	вашингтон, 29 мая — риа новости. сша считают, что ополчение на востоке украины получает помощь извне, заявил на брифинге официальный представитель белого дома джей <unk> беспокоит продолжающееся насилие на востоке украины, включая сообщения, что сепаратисты сбили украинский военный вертолет, убив 14 человек. мы пока не можем подтвердить детали этих сообщений, но это может указывать на то, что у сепаратистов сохраняется доступ к современному <unk> и другой помощи извне", — сказал <unk> нацгвардия сообщила в четверг, что при падении вертолета ми-8 под славянском погибли 12 человек — шесть военнослужащих национальной гвардии украины, включая экипаж вертолета, и шесть представителей спецподразделения "беркут". среди погибших — генерал-майор сергей <unk> украинские сми распространили информацию, что в самопровозглашенной донецкой народной республике украинским военным противостоят солдаты из чечни и абхазии. глава чечни рамзан кадыров заявил, что "никакие <unk> <unk> и "военные колонны <unk> в конфликте не принимают участия. вместе с тем он отметил, что если в зоне конфликта "кто-то видел <unk> то это его личное <unk> секретарь <unk> совбеза <unk> <unk> также опроверг сообщения о якобы воюющих на востоке украины организованных группах выходцев из <unk> антиправительственные акции начались в юго-восточных областях украины в конце февраля 2014 года. они явились ответом местных жителей на насильственную смену власти в стране и последовавшую за этим попытку отмены верховной радой закона, <unk> русскому языку статус <unk> наиболее острым противостояние было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. сша поддержали действия украинских военных на востоке страны против сторонников федерализации. вашингтон также объявил о расширении помощи украинской армии, которая, однако, не включает поставки оружия. о том, как развивался конфликт на юго-востоке украины, читайте в хронике риа новости.
T-666	сша считают, что ополченцам на украине <<unk>> извне
H-666	-2.7709100246429443	в
P-666	-3.1370 -2.4048
S-52	киев, 1 апр — риа новости. правоохранители задержали мужчину, который устроил стрельбу в центре киева и ранил нескольких человек, сообщает мвд украины."правоохранители оперативно установили и задержали мужчину, который стрелял возле одного из ресторанов в центре киева. сейчас проводятся следственные действия", — говорится в <unk> по требованию киевлян заблокировала отель "днепр". "по свидетельствам очевидцев, там находятся несколько десятков вооруженных автоматическим оружием неизвестных лиц", — добавляется в сообщении.ранее сми сообщили о том, что на майдане были ранены двое представителей самообороны и один гражданский. по данным изданий, стрелявший — активист "правого сектора", который хотел пронести на майдан пакет с алкогольными напитками. после инцидента стрелок скрылся в расположенном неподалеку <unk> мвд украины арсен аваков отдал приказ о задержании виновного в стрельбе на майдане представителя "правого сектора", который скрылся с помощью своих <unk> аваков также сообщил, что активист "правого сектора" по имени орест ранил трех человек, в том числе заместителя главы киевской городской администрации богдана <unk> двое раненых находятся в тяжелом состоянии, все они доставлены в больницу.как произошла смена власти на украинеполитический кризис разразился на украине в конце ноября 2013 года, когда кабинет министров объявил о приостановке евроинтеграции страны. массовые протесты, названные "евромайданом", прошли по всей украине и в январе вылились в столкновения вооруженных радикалов с органами правопорядка. результатом уличных схваток, в ходе которых оппозиция неоднократно применяла огнестрельное оружие и "коктейли молотова", стали десятки человеческих жертв.22 февраля в стране произошел насильственный захват власти. верховная рада, нарушив достигнутые договоренности между президентом виктором януковичем и лидерами оппозиции, изменила конституцию, сменила руководство парламента и мвд и отстранила от власти главу государства, который впоследствии был вынужден покинуть украину, опасаясь за свою жизнь. 27 февраля украинский парламент утвердил состав так называемого "правительства народного доверия", премьером стал арсений яценюк.
T-52	<<unk>> устроившего стрельбу на майдане в киеве, задержали
H-52	-2.7709102630615234	в
P-52	-3.1370 -2.4048
S-39	москва, 1 апр — прайм. федеральное дорожное агентство (росавтодор) пока не утвердило приказ, предусматривающий введение временных ограничений на движение грузовых транспортных средств по федеральным трассам в весенне-летний период, с 1 апреля по 31 <unk> ограничения планируется вводить для грузовиков с превышением временно установленных предельно допустимых нагрузок на <unk> вместе с тем, как отмечает <unk> перевозчикам дается возможность продолжать свою деятельность при оплате ущерба за превышение <unk> <unk> необходимость ограничений объясняется тем, что при массовом <unk> снега <unk> грунт в <unk> и под <unk> грузовиков автодорога <unk> <unk> ограничения <unk> предполагал вводить с 1 апреля по 25 июня на срок не более 30 дней в каждом регионе, а летние ограничения — с 20 мая по 31 августа при условии, что <unk> температура воздуха будет превышать 32 <unk> этом установлен перечень грузов и транспортных средств, на перевозку и движение которых временное ограничение в весенний период вообще не распространяется. в частности, это международные перевозки грузов, пассажирские перевозки <unk> перевозки пищевых продуктов, лекарств, топлива, <unk> почтовых грузов. кроме того, под ограничения не попадают дороги юга россии <unk> <unk> по движению грузовиков в весенний период с учетом нагрузки на <unk> по федеральным <unk> могут коснуться около 1,5 миллиона автомобилей в россии. по расчетам <unk> если весенние ограничения не будут <unk> потребуется дополнительно почти 390 миллиардов рублей на ремонтные работы. при этом потери перевозчиков дорожное агентство оценивает примерно в 3 миллиарда рублей.как пояснили во вторник агентству "прайм" в <unk> в настоящее время проект приказа по <unk> ограничениям проходит процедуру оценки регулирующего воздействия, после которой он будет направлен на заключение в минэкономразвития и далее на регистрацию в <unk> приказ вступит в силу по истечении 10 дней со дня его официального <unk> отметили в ведомстве.
T-39	<<unk>> еще не утвердил весенние ограничения для грузовиков
H-39	-2.7709102630615234	в
P-39	-3.1370 -2.4048
S-584	москва, 30 мая — риа новости. больше всего жалоб (порядка 55%) от россиян поступает в роскомнадзор на сайты, <unk> информацию о наркотических средствах, меньше — о детской <unk> и <unk> сказали риа новости в пресс-службе ведомства накануне международного дня защиты <unk> закон "о защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и <unk> вступил в силу 1 сентября 2012 года. он предусматривает ряд ограничений для публикации материалов в сми. в соответствии с документом, контент сми должен быть <unk> по нескольким <unk> <unk> <unk> "12+", <unk> и <unk> того, с 1 ноября 2012 года функционирует единый черный список доменов и сайтов с противоправным <unk> в первую очередь речь идет о детском <unk> <unk> по суицидам и по изготовлению наркотиков. в этом случае возможно досудебное закрытие сайтов. при наличии другой запрещенной информации решение о закрытии ресурса должен принимать <unk> часть жалоб поступает на наркотические сайты <unk> меньше на детскую <unk> <unk> и пропаганду суицида <unk> при этом не <unk> запрещенную информацию около 5%", — сказали в пресс-службе роскомнадзора, который занимается ведением реестра запрещенных <unk> мониторинг пяти тысяч сми <unk> 20-30 нарушений. основными <unk> нарушений являются: отсутствие знака информационной <unk> отсутствие маркировки <unk> отсутствие знака при возобновлении трансляции теле- и <unk> <unk> знака информационной <unk> роскомнадзоре добавили, что на горячую линию поступило уже больше 100 тысяч обращений. при этом из общественных организаций, <unk> с <unk> <unk> безопасного интернета и <unk> в ведомство поступило более 32 тысяч обращений, а в реестр внесено около 4 тысяч <unk> состоянию на конец мая 2014 года всего в единый реестр было внесено больше 27 тысяч <unk> <unk> способ записи адреса ресурса в сети <unk> блокируется <unk> <unk> и <unk> <unk> — отметили в <unk>
T-584	большинство <<unk>> в роскомнадзор жалоб - на сайты о <<unk>>
H-584	-2.7709097862243652	в
P-584	-3.1370 -2.4048
S-521	москва, 30 мая — риа новости. центр для тренировки спецназовцев построят в <unk> на базе действующего городка омон, в нем будут проходить тренировку в том числе бывшие сотрудники украинского "беркута", перешедшие на службу в мвд рф, сказал начальник столичного главка мвд анатолий якунин в пятницу.в этот же день на базе центра специального назначения гу мвд по москве десять сотрудников бывшего спецподразделения "беркут" приняли присягу мвд россии."в этом году уже началась работа по укреплению материально-технической базы центра специального назначения московской полиции. будет построена современная <unk> на две тысячи человек, будет строиться спортивный зал, культурный центр, ледовый <unk> будут <unk> все спортивные залы и <unk> правительство москвы в этом году выделили один миллиард рублей для строительства", — сказал <unk> <unk> радикалам в киеве, был <unk> в конце февраля 2014 года. новые власти украины заподозрили почти 20 бойцов спецподразделения в причастности к стрельбе на майдане, но спецподразделение <unk> эти обвинения. после начала преследований "беркутовцев" на украине глава мвд россии владимир колокольцев заявил, что семьям бойцов спецподразделения, пожелавшим переехать в рф, помогут с жильем и обучением <unk> кризис разразился на украине в конце ноября 2013 года, когда кабмин объявил о приостановке евроинтеграции страны. массовые акции, названные "евромайданом", прошли по всей украине и в январе и феврале вылились в столкновения радикалов с милицией. на фоне беспорядков в стране 22 февраля произошла смена власти, имеющая признаки госпереворота. верховная рада отстранила от власти президента виктора януковича, изменила конституцию и назначила выборы на 25 <unk> прошли на фоне глубокого политического кризиса и проводимой киевскими властями масштабной силовой операции против сторонников независимости на востоке страны, в результате которой гибнут мирные жители. по итогам обработки всех 100% бюллетеней, победил миллиардер петр порошенко, набрав <unk> голосов избирателей.
T-521	центр для <<unk>> спецназовцев построят в москве
H-521	-2.7709102630615234	в
P-521	-3.1370 -2.4048
S-132	москва, 31 мая — риа новости. киев сможет подавить сопротивление на юго-востоке украины если решится на массовое применение авиации, однако это приведет к масштабным жертвам, учитывая низкую квалификацию летчиков, заявил в интервью риа новости премьер-министр днр александр <unk> в одном случае <unk> сможет подавить сопротивление — ред.) — если они будут массово применять авиацию. хотя, я думаю, что и тогда шансов немного. наша проблема только в том, что нам нечего противопоставить их авиации. авиация, по сути дела, это их единственное преимущество", — сказал <unk> этом он подчеркнул, что "любая <unk> с учетом квалификации летного состава, приведет к огромному количеству смертей среди мирного населения". но, по словам <unk> киев "сейчас легко идет на то, чтобы уничтожать мирных людей".с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти с признаками госпереворота, которая произошла в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов, но 26 мая возобновились. в москве силовую спецоперацию на востоке украины называют карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> на выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков провести до его <unk> "зачистку" территорий донецкой и луганской областей, где в начале апреля было объявлено о создании "народных <unk> спецоперация проводится в том числе с использованием авиатехники — <unk> су-25 и истребителя миг-29, а также вертолетов ми-8. ополченцы в ходе боев сбили по меньшей мере 2 вертолета минобороны украины. в результате последнего инцидента погибли 14 украинских военных, в том числе начальник управления боевой и специальной подготовки главного управления внутренних войск мвд украины генерал-майор сергей <unk> полную версию интервью с премьер-министром днр >>
T-132	<<unk>> киев сможет <<unk>> сопротивление на востоке только <<unk>>
H-132	-2.7709102630615234	в
P-132	-3.1370 -2.4048
S-418	берлин, 30 мая — риа новости. украина по состоянию на вечер четверга не перечислила "газпрому" средств в счет погашения долга, российская сторона по-прежнему не готова говорить о скидках на газ для киева до оплаты хотя бы части уже поставленного "голубого топлива", заявил глава минэнерго рф александр <unk> позиция не изменилась, <unk> — сказал журналистам российский министр, который в пятницу примет участие в двусторонних переговорах с еврокомиссаром по энергетике гюнтером <unk> а также в трехсторонней встрече с участием главы украинского минэнерго юрия <unk> просьбу прокомментировать высказывания представителей правительства украины, что киев готов <unk> долг после возвращения к цене в 268,5 доллара за тысячу кубометров, которая действовала до 1 апреля, новак заявил: "это абсолютно необоснованное предложение. вы знаете о тех предложениях, которые были со стороны россии и еврокомиссии, поэтому мы следуем этой <unk> итогам предыдущих трехсторонних переговоров 26 мая была предложена <unk> схема, согласно которой "нафтогаз украины" должен был частично погасить долг за газ, не позднее 29 мая <unk> "газпрому" 2 миллиарда долларов, а не позднее 7 июня — еще 500 миллионов. российская сторона заявляла о готовности продолжить переговоры, в том числе по возможным <unk> для киева, если первый платеж придет в <unk> по высказываниям продана в берлине, пока украинские власти не планируют <unk> долг перед рф, который на конец апреля составлял 3,5 миллиарда долларов, а по итогам мая может достичь 5,2 миллиарда. глава минэнерго украины подтвердил позицию киева, что погашение задолженности возможно только после снижения цены с нынешних 485 долларов за тысячу кубометров, и даже не исключил, что иск против "газпрома" в стокгольмский арбитраж будет подан уже в пятницу.в суде украинское правительство рассчитывает добиться снижения цены на российский газ и размера долга за уже <unk> поставки.
T-418	украина не <<unk>> денег за газ, сообщил новак
H-418	-2.7709102630615234	в
P-418	-3.1370 -2.4048
S-929	москва, 29 мая - риа новости. <unk> протяженностью более 5 километров со спортивной инфраструктурой вдоль рублево-успенского шоссе может появиться в подмосковье, говорится в сообщении пресс-службы советника губернатора московской области. <unk> будет разделена на несколько <unk> две - для велосипедистов и одна - для <unk> причем <unk> для <unk> будет состоять из материалов, которые позволят не <unk> <unk> <unk> - уточняется в сообщении. для велосипедистов также <unk> <unk> существует три варианта проекта, их стоимость варьируется от 100 миллионов до 350 миллионов рублей, отмечается в материалах пресс-службы. прилегающую территорию превратят в зону отдыха, где появятся уличные тренажеры, зоны барбекю, кафе, парковка и <unk> работы будут проведены в рамках регионального проекта по развитию <unk> который стартовал в этом году, говорится в сообщении. обустройство зоны отдыха будет осуществляться в большей степени за внебюджетные средства, московская область планирует покрыть часть затрат, связанных с инфраструктурой. начать работы планируется в конце лета. в зоне отдыха будет <unk> и отдельная трасса для инвалидов-колясочников на 1,5 километра. она будет состоять из участков <unk> дорожки для <unk> и <unk> (специальная велосипедная трасса с <unk> и <unk> - ред.). ширина дорожки - 2 метра, уточняется в пресс-релизе. <unk> будет <unk> примерно через каждые 500 метров установят уличные тренажеры, причем в каждой точке можно будет тренировать определенную группу <unk> а площадки побольше предназначены для общих <unk> кроме того, будут оборудованы парковки - автомобильные и <unk> <unk> <unk> проект также предусматривает <unk> рассказывается в материалах пресс-службы. планируется сделать <unk> доступной для жителей не только одинцовского района, но и красногорского и жителей столичного <unk> чтобы они имели возможность кататься в выходные и <unk> дни. для этого в проект внесено строительство автобусной станции, которая соединит ключевые направления, говорится в пресс-релизе.
T-929	<<unk>> может появиться вдоль <<unk>> шоссе
H-929	-2.7709100246429443	в
P-929	-3.1370 -2.4048
S-877	нижний новгород, 29 мая — риа новости. <unk> инновационный кластер на базе нижегородского государственного университета имени <unk> планируется открыть в 2016 году, сообщил губернатор нижегородской области валерий <unk> кластер создается на базе нижегородского государственного университета имени <unk> в 2013 году начато строительство центра инновационного развития медицинского <unk> — объем финансирования из федерального бюджета составил 258 миллионов рублей. а на 2014-2015 годы для его завершения предусмотрено выделение еще около 900 миллионов рублей. открытие кластера запланировано на 2016 год", — сказал глава региона, представляя в четверг депутатам заксобрания отчет о работе <unk> за 2013 год.ранее сообщалось, что создание кластера позволит решить вопрос импортозамещения медицинской техники и <unk> <unk> кластера, в регионе в настоящее время формируются еще два. "один из них — <unk> инновационный — направлен на практическую реализацию научно-технических компетенций ядерного центра. здесь будет в полной мере задействован потенциал технопарка <unk> созданного на средства федерального и областного бюджетов. в 2013 году были сформированы управляющая компания и инжиниринговый центр кластера. объем финансирования составил 60 миллионов рублей, в том числе 42 миллиона рублей — из федерального бюджета", — пояснил <unk> его словам, на сегодняшний день в состав кластера входят 29 компаний. ключевыми секторами экономики для внедрения наукоемкой продукции его участников являются <unk> комплекс, космические, транспортные и медицинские <unk> один — нижегородский индустриальный инновационный кластер, в состав которого входят предприятия автомобилестроения, прежде всего, "группы газ" и <unk> компании холдинга <unk> "целью его создания является <unk> а точнее, трансфер в россию компетенций и добавленной стоимости в этих двух отраслях промышленности. данный кластер характеризуется высокой <unk> с <unk> <unk> институтами и национальными <unk> <unk> — добавил <unk> мнению главы региона, "это направление (развитие инновационных <unk> должно находиться в поле зрения властей <unk>
T-877	<<unk>> <<unk>> откроют в нижнем новгороде в 2016 году
H-877	-2.7709100246429443	в
P-877	-3.1370 -2.4048
S-469	с.-петербург, 30 мая – риа новости. церковь не всегда во всем может действовать так, как она бы хотела, но в самом главном необходимо сохранять внутреннюю свободу – для этого нужно уметь абстрагироваться от внешних факторов, заявил в пятницу патриарх московский и всея руси кирилл на открытии священного синода рпц в <unk> проводит нас через разные испытания, и мы знаем, что такое внутренние <unk> мы знаем, что такое внешние неблагоприятные обстоятельства идеологического характера, как это было в нашем недавнем прошлом, политического характера, с чем мы сталкиваемся и сегодня. разные бывают внешние обстоятельства, но наша задача заключается в том, чтобы хранить веру <unk> передавать эту веру нашему народу и руководствоваться в своей деятельности исключительно <unk> пониманием того, что есть воля божия в каждый конкретный момент времени", — сказал патриарх.по его словам, это требует, говоря светским языком, <unk> от внешних <unk> <unk> всегда необходимо, для того чтобы сохранять внутреннюю свободу действовать. не всегда и не во всем церковь может полностью действовать так, как она бы хотела, но в самом главном и в основном мы должны сохранять внутреннюю свободу. так, как это делали наши отцы даже во времена тяжких <unk> — отметил предстоятель рпц.по его словам, церковь осуществляет свою миссию в соответствии с тем, чему она <unk> <unk> христом через святых <unk> верность этим принципам <unk> церковной жизни, которые пришли из прошлого, но <unk> всей исторической практикой церкви, "и является, наверное, самым главным определяющим фактором в принятии тех или иных решений церкви", сказал <unk> синода в рамках летней сессии <unk> 2014 года проходит в пятницу в историческом здании святейшего синода в санкт-петербурге. в период между <unk> и поместными <unk> именно синод принимает важнейшие решения, касающиеся церковной и общественной жизни.
T-469	<<unk>> церковь должна <<unk>> <<unk>> свободу в <<unk>>
H-469	-2.7709102630615234	в
P-469	-3.1370 -2.4048
S-269	киев, 30 мая — риа новости. ополченцы во время боя уничтожили из <unk> противотанкового гранатомета <unk> практически все вооружение и технику, которые находились на базе одной из воинских частей на востоке украины, сообщил в пятницу командующий нацгвардии степан <unk> его словам, к базе подъехали восемь <unk> с вооруженными ополченцами. "они начали штурм базы, начался <unk> — цитирует полторака пресс-служба мвд украины. силовики открыли <unk> огонь", добавил <unk> время боя <unk> <unk> с <unk> попал в хранилище с оружием и <unk> рассказал <unk> в результате попадания практически все вооружение и техника, которые там находились, были уничтожены. бойцы нацгвардии при этом не пострадали, ополченцы же понесли "очень серьезные <unk> каком районе происходил бой, не <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов. однако уже 26 мая они <unk> на выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков провести до его <unk> "зачистку" территорий донецкой и луганской областей, где в начале апреля было объявлено о создании "народных <unk> <unk> свою независимость по результатам референдумов 11 мая.в москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> гвардия украины была <unk> вскоре после присоединения крыма к россии и входит в состав мвд. по сообщениям сми, значительную часть ее бойцов составляют боевики "правого сектора" и активисты "самообороны майдана". как отмечали российские эксперты, киев использует в спецоперации на востоке прежде всего именно <unk> а не находящуюся в <unk> <unk> армию, которая, кроме того, не рада участию в карательной операции.
T-269	<<unk>> уничтожено практически все вооружение воинской части
H-269	-2.7709100246429443	в
P-269	-3.1370 -2.4048
S-108	киев, 31 мая — риа новости. госпогранслужба украины заявила, что информация российского детского омбудсмена павла астахова о задержании автобусов с детьми украинскими пограничниками не соответствует <unk> субботу астахов сообщил, что украинские власти запретили автобусам с детьми выехать в россию и на границе ростовской области дети вынуждены были пешком переходить границу украины и рф. по его словам, среди 38 украинских беженцев был 21 ребенок в возрасте от 7 до 13 лет. также с ними ехала женщина с <unk> <unk> их встретили представители <unk> властей и <unk> в детских <unk> он сообщал о том, что украинские силовики не пропустили через блокпост два автобуса с <unk> и воспитанниками детских домов, но не уточнял, где это <unk> пограничная служба украины заявляет, что на государственной границе с россией ни одного автобуса с детьми не <unk> как и не появлялись на границе автобусы с <unk> — говорится в сообщении.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> смену власти с признаками госпереворота. наиболее острым противостояние на востоке страны было в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> в славянске началась эвакуация детей. первая группа в 200 детей отправлена в крымский лагерь "артек", также готовится отправка в соседний город святогорск и другие города донецкой области, где ситуация гораздо спокойнее, а также в санатории одесской области. российский детский омбудсмен также сообщал, что в регионах россии, которые граничат с украиной, созданы специальные комиссии и штабы по приему <unk>
T-108	киев заявляет, что автобус с детьми на границе с рф не задерживали
H-108	-2.7709102630615234	в
P-108	-3.1370 -2.4048
S-990	астана, 29 мая — риа новости. подготовка необходимой документации для строительства первой аэс в казахстане при участии россии займет полтора года, технические характеристики реактора будут определены в течение полугода, сообщил журналистам глава "росатома" сергей <unk> этап занимает года полтора, в него входит подготовка <unk> обоснования, экологическая документация, <unk> — сказал кириенко. в этот период может быть определен и объем <unk> отметил, что "сегодня цена на один блок мощностью 1 тысячу мегаватт стоит порядка 5 миллиардов <unk> при этом он подчеркнул, что технические характеристики аэс, которая будет строиться в казахстане, "будут определены в течение <unk> и казахстан намерены в четверг подписать меморандум по строительству аэс с <unk> энергетическими реакторами российского дизайна с установленной мощностью от 300 до 1200 мегаватт в казахстанском городе <unk> в документе речь также пойдет об обеспечении станции ядерным топливом с возможностью производства топлива или его компонентов на территории казахстана в производственной кооперации сторон, оказании услуг по эксплуатации, <unk> обслуживанию и ремонту, подготовке и повышению квалификации кадров, необходимых для эффективной работы <unk> несколько лет назад президент казахстана нурсултан назарбаев заявил, что республика намерена реализовать проект по строительству атомной электростанции на своей территории. он был <unk> однако вопрос о строительстве электростанции оставался открытым — после аварии на японской аэс "фукусима" казахстан, как и все мировое сообщество, изучал вопрос безопасности атомной электроэнергетики. в январе 2014 года назарбаев поручил правительству до конца первого квартала решить вопросы по <unk> источникам финансирования и срокам строительства <unk> словам главы национального ядерного центра казахстана <unk> <unk> расположенный в восточной части страны курчатов — бывший центр закрытого <unk> полигона — выбран в качестве площадки для строительства аэс с точки зрения дефицита электроэнергии в настоящее время и в перспективе.
T-990	<<unk>> для строительства аэс в казахстане подготовят за 1,5 года
H-990	-2.7709100246429443	в
P-990	-3.1370 -2.4048
S-746	киев, 29 мая — риа новости. победивший на президентских выборах на украине петр порошенко в ходе встречи вечером 25 мая, в день голосования, с главой американской дипломатической миссии джеффри <unk> обсуждал ход спецоперации на востоке страны, сообщил риа новости информированный источник в <unk> о том, что порошенко приезжал в посольстве сша, агентству подтвердил и другой <unk> 25 мая в посольстве сша состоялась встреча главы американской дипломатической миссии <unk> с порошенко. американец поздравил собеседника с избранием его президентом. при обсуждении ситуации на юго-востоке украины, американский представитель выступил за решительные действия", — рассказал один из собеседников <unk> после президентских выборов началась активная фаза спецоперации против ополченцев в донецкой и луганской <unk> касается международной реакции в случае, если спецоперация приведет в многочисленным жертвам, американский дипломат заверил богатейшего украинского политика, что сша сумеют <unk> негативный <unk> источник рассказал, что после встречи с <unk> порошенко провел совещание с руководством силовых структур украины. по его данным, порошенко "в <unk> форме потребовал провести "зачистку" территорий донецкой и луганской областей до его <unk> в противном случае будущий президент пригрозил ответственным за проведение спецоперации увольнением с занимаемых <unk> из источников говорит, что на совещании называлось и <unk> количество жертв — две тысячи <unk> агентства рассказал также, что порошенко после своей <unk> якобы намерен уволить с поста главы администрации президента сергея <unk> и "назначить на эту должность господина <unk> который помогал ему в избирательной кампании и который, как считается, придерживается проамериканских и националистических <unk> отметил, что есть данные о контактах <unk> с представителем разведуправления министерства обороны сша в восточной европе. что касается будущего <unk> то, как предположил собеседник агентства, он может стать одним из тех, кому придется отвечать за события в одессе.
T-746	порошенко обсудил с послом сша спецоперацию на востоке украины
H-746	-2.7709102630615234	в
P-746	-3.1370 -2.4048
S-141	москва, 31 мая — риа новости. украинские пограничники не пропустили автобусы с детьми, выезжающими на территорию россии, им пришлось пересекать границу пешком, сообщил уполномоченный при президенте рф по правам ребенка павел <unk> <unk> власти запретили выезд автотранспорта <unk> с детьми из украины, выезжающими в рф. пограничники выполнили <unk> на границе ростовской области дети вынуждены были покинуть автобусы и пешком переходить границу украины и рф", — написал астахов в своем микроблоге в twitter.по его словам, среди 38 украинских беженцев был 21 ребенок в возрасте от 7 до 13 лет. также с ними ехала женщина с <unk> <unk> их встретили представители <unk> властей и <unk> в детских лагерях. как подчеркнул омбудсмен, беженцы покинули славянск в <unk> <unk> <unk> он сообщал о том, что украинские силовики не пропустили через блокпост два автобуса с <unk> и воспитанниками детских домов, но не уточнял, где это <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> смену власти с признаками госпереворота. наиболее острым противостояние на востоке страны было в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> в славянске началась эвакуация детей. первая группа в 200 детей отправлена в крымский лагерь "артек", также готовится отправка в соседний город святогорск и другие города донецкой области, где ситуация гораздо спокойнее, а также в санатории одесской области. российский детский омбудсмен также сообщал, что в регионах россии, которые граничат с украиной, созданы специальные комиссии и штабы по приему <unk>
T-141	астахов: автобус с детьми задержали на <<unk>> они перешли ее <<unk>>
H-141	-2.7709102630615234	в
P-141	-3.1370 -2.4048
S-293	москва, 30 мая — риа новости. арбитражный суд москвы отложил на 20 июня слушания по иску оао "альфа-банк" и члена совета директоров банка михаила <unk> к лидеру партии <unk> сергею <unk> газете "известия" и журналистке анастасии <unk> о защите деловой <unk> передает корреспондент риа новости из зала суда.в пятницу суд отложил процесс в связи с привлечением к делу в качестве третьего лица <unk> "альфа-групп" владимира ашуркова, чья переписка с бывшим кандидатом в мэры москвы алексеем навальным стала основанием для <unk> о связи навального с "альфа-групп". кроме того, суд отклонил ходатайство "известий" о привлечении навального в качестве свидетеля по <unk> требуют признать <unk> и порочащими репутацию сведения, распространенные "известиями" в <unk> с <unk> в частности, информацию о том, что навальный <unk> политический заказ "альфа-групп" <unk> при этом, отмечается в иске, <unk> в интервью утверждает, что деятельность навального "имеет националистический <unk> по мнению истцов, их репутацию <unk> якобы имеющаяся связь "альфа-групп", в которую входит <unk> с проектом <unk> <unk> поскольку <unk> <unk> <unk> также просят взыскать с <unk> по 3 миллиона рублей, а с <unk> — по 250 тысяч рублей в пользу каждого из <unk> ранее истцы просили также взыскать с "известий" по 500 тысяч рублей, однако отказались от этих <unk> поясняется в иске, юрлица "альфа-групп" не существует, консорциум объединяет ряд холдингов, в которых три акционера фридман, герман хан и алексей кузьмичев владеют пакетами акций от 47% до 100%. "альфа-банк" принадлежит консорциуму и является крупнейшим частным банком рф.в суде выступил <unk> который отметил, что статья основана на <unk> которые "ему достоверно <unk> в то же время юрист "известий" сказал, что сама по себе статья не носит <unk> характер и не может нанести <unk> вред.
T-293	арбитраж рассмотрит иск <<unk>> к <<unk>> и "известиям"
H-293	-2.7709102630615234	в
P-293	-3.1370 -2.4048
S-628	москва, 30 мая — риа новости. экс-сотрудник спецслужб сша эдвард сноуден продолжил <unk> полемику с агентством национальной безопасности (анб) сша, заявив, что его внутренняя <unk> <unk> анб, обнародована не полностью, пишет газета washington <unk> <unk> секретные документы о программах слежки американских спецслужб, заявлял, что пытался действовать установленным порядком, указывая на нарушения в ходе слежки вышестоящим инстанциям, но не получил никакого ответа. в ответ руководство анб обнародовало в четверг переписку экс-агента с юридическим отделом разведки. никаких сообщений о нарушениях в опубликованном письме не <unk> публикация была неполной и не включает мою переписку с департаментом нормативного обеспечения управления радиоэлектронной разведки <unk> <unk> — заявил сноуден изданию вскоре после обнародования материалов анб. он добавил, что какое-то время назад представители разведки вообще отрицали наличие каких-либо принадлежащих ему письменных документов, <unk> к руководству <unk> белый дом заинтересован во всей <unk> а не в очевидным образом <unk> и неполной публикации анб, он может потребовать от агентства опросить моих бывших коллег, менеджеров и среднее звено руководства — поднимал ли я вопросы о незаконной и временами неконституционной <unk> — отметил экс-агент американской <unk> опубликованном анб письме сноуден спросил, имеют ли указы президента сша <unk> силу с федеральным законодательством. он также <unk> что важнее — распоряжения пентагона или офиса директора по национальной разведке. на этот вопрос юрисконсульт анб ответил, что президентские указы имеют равную силу с законами, хотя и не могут их отменять, а распоряжения пентагона и разведки равны друг другу по <unk> известен эдвард сноуденсноуден в июне 2013 года передал газетам washington post и guardian ряд секретных материалов о программах слежки спецслужб сша и великобритании в интернете. по данным анб, в распоряжение журналистов могло попасть до 200 тысяч секретных документов. после их передачи сноуден вылетел в гонконг, а с 23 июня прошлого года находился в транзитной зоне московского аэропорта "шереметьево". в августе он получил временное убежище в россии сроком на один год. читайте подробнее >>
T-628	сноуден: <<unk>> <<unk>> <<unk>> в анб <<unk>> не полностью
H-628	-2.7709100246429443	в
P-628	-3.1370 -2.4048
S-57	москва, 1 апр — риа новости. госдума на заседании во вторник рассмотрит законопроект об упрощенной выдаче российского гражданства соотечественникам, которые свободно владеют русским языком, сообщил спикер госдумы сергей <unk> идет о <unk> русского языка, и этот факт проверяется специальной комиссией в ходе <unk> кроме того, гражданин, претендующий на то, чтобы получить гражданство рф, должен или сам проживать когда-либо на территории рф, на территории советского союза, или его прямые родственники по восходящей линии также должны были проживать в российской федерации, в советском союзе или на территории, принадлежащей российской империи", — сказал нарышкин <unk> того, по его словам, в поправках содержатся нормы, предусматривающие возможность льготного пребывания граждан, которые направляются в россию для того, чтобы оформить гражданство рф.при этом в законопроекте прописано, что данная категория лиц при получении гражданства рф должна отказаться от гражданства иностранного государства.законопроект также устанавливает порядок признания лиц носителями русского языка. "планируется, что признание иностранного гражданина или лица без гражданства носителем русского языка будет осуществляться по результатам собеседования, проводимого комиссией по признанию иностранного гражданина или лица без гражданства носителем русского языка", — говорится в пояснительной записке.для сокращения сроков получения гражданства рф указанной категории иностранных граждан и лиц без гражданства законопроектом вносятся изменения, упрощающие порядок въезда таких лиц в россию и получения вида на жительство. "так, предусматривается выдача обыкновенной визы в целях приема в гражданство российской федерации, а также возможность оформления вида на жительство, минуя существующую предварительную стадию получения разрешения на временное проживание в российской федерации и проживание по нему не менее одного года до получения вида на жительство", — сообщается в пояснительной записке.для исключения случаев злоупотребления право вида на жительство будет аннулироваться, если иностранцы по истечении двух лет после его получения не подадут заявление о приеме в гражданство рф, говорится в документе.законопроект предусматривает для иностранцев, владеющих русским языком, сокращенный срок рассмотрения заявлений и принятия решений о приеме в гражданство рф в упрощенном порядке до трех месяцев.
T-57	госдума рассмотрит закон о <<unk>> рф для <<unk>> русского языка
H-57	-2.7709102630615234	в
P-57	-3.1370 -2.4048
S-508	симферополь, 30 мая - риа новости. первый центр по регистрации прав собственности на недвижимое имущество в системе росреестра открыли в симферополе, сообщил врио главы крыма сергей аксенов журналистам в пятницу. "в крыму сегодня открыт первый орган регистрации прав на недвижимое имущество. сделка состоялась, сегодня получили первый документ прав собственности на <unk> - сказал аксенов. со временем подобные центры планируется открыть во всех городах и районах республики. следующим <unk> по словам аксенова, станет начало оформления документов на земельные участки. "все начинает работать по законам российской федерации", - отметил глава республики. в свою очередь, заместитель министра экономического развития россии павел королев сообщил, что в течение двух предстоящих месяцев планируется принять новые нормативные акты, которые позволят оптимизировать работу в сфере регистрации прав на недвижимость и земельные участки. "думаю, что жителям крыма это будет очень серьезной <unk> - подчеркнул королев. крым стал российским регионом после прошедшего 16 марта референдума, на котором большинство населения высказалось за присоединения региона к рф. в конце мая депутаты от "единой россии" во главе с председателем комитета госдумы по законодательству павлом <unk> внесли на рассмотрение парламента законопроект о государственной регистрации прав на объекты недвижимого имущества в крыму и севастополе. как отмечается в пояснительной записке, возникшие до принятия крыма и севастополя в состав рф права на объекты недвижимости, расположенные на этих территориях, признаются юридически действительными и <unk> в порядке, установленном законодательством рф. при этом законопроект устанавливает льготный порядок для госрегистрации права, ограничения <unk> права, если оно было зарегистрированного с 1 января 2013 года и до момента принятия крыма и севастополя в рф. поправки также устанавливают, что на переходный период до 1 января 2017 года рф передает органам государственной власти крыма и севастополя функции по государственной регистрации прав. вместе с тем устанавливается, что указанные органы руководствуются <unk> правовыми актами рф, а также применяют разрабатываемые и <unk> федеральным органом в области государственной регистрации методические материалы и правовые акты.
T-508	первый центр регистрации прав на недвижимость по законам рф открыли в крыму
H-508	-2.7709100246429443	в
P-508	-3.1370 -2.4048
S-241	донецк, 30 мая — риа новости. вечером в пятницу украинская армия, второй месяц <unk> славянск (донецкая область), возобновила обстрел города из <unk> и минометов, сообщили риа новости жители города.с каждым днем обстрелы становятся все <unk> ночью и утром 30 мая украинская армия уже вела сильный обстрел города, который местные жители восприняли как <unk> за <unk> вчера ополченцами вертолет. четыре мины попали в детскую больницу, в частности в приемный <unk> по чистой случайности никто не <unk> обстрел <unk> — возможно, в связи с тем что в школах славянска начался последний звонок. в большинстве школ он прошел по <unk> программе, в некоторых был отменен <unk> учителя из славянска рассказали риа новости, что заметили <unk> последних звонков — многие дети с семьями, не дожидаясь окончания учебного года, уже покинули <unk> второй половине дня обстрел <unk> как сообщают в штабе ополчения, обстрел ведется с горы карачун в окрестностях славянска, а также из села <unk> где также расположены позиции украинской армии. <unk> как по центру славянска, так и по деревне семеновка в ее пригороде. <unk> <unk> стоит дым и <unk> ее просто <unk> — рассказал риа новости <unk> по <unk> ополченцев, стрельба ведется из <unk> — советских <unk> <unk> сведений о пострадавших пока нет.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов. однако уже 26 мая они <unk> на прошедших 25 мая президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков провести до его <unk> "зачистку" территорий донецкой и луганской областей, где в начале апреля было объявлено о создании "народных <unk> <unk> свою независимость по результатам референдумов 11 мая. в москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить ее.
T-241	армия украины возобновила <<unk>> славянска после последнего звонка
H-241	-2.7709102630615234	в
P-241	-3.1370 -2.4048
S-292	нижний новгород, 30 мая — риа новости. российскому <unk> может потребоваться до 3 лет для решения проблем по <unk> сложных <unk> поставляемых из украины, сказал вице-премьер рф дмитрий рогозин."у нас нет страхов, драм в связи с <unk> проблема только одна — на что-то мы <unk> дни, на что-то недели, месяцы, годы, но этих лет будет немного. по нашим расчетам, на самые сложные позиции по <unk> с украиной мы <unk> 2,5 — максимум 3 года", — сказал рогозин журналистам в <unk> куда прибыл для встречи с руководителями предприятий <unk> его словам, к сложным <unk> относятся газотурбинные <unk> <unk> также обозначил еще одну проблему. "все, что производила украина — это не новое оборудование, подчас это оборудование <unk> годов <…> если мы будем его <unk> то нам нет смысла его <unk> задача не в <unk> <unk> а задача в создании опережающего научно-технического <unk> — отметил вице-премьер.он также сообщил, что 10 июня минпромторг рф представит план по <unk> того, в рамках визита в <unk> область рогозин и полпред президента рф в приволжском федеральном округе <unk> михаил бабич подписали соглашение о взаимодействии между военно-промышленной комиссией при правительстве и <unk> в <unk> предусматривающее создание в пфо окружного совета по вопросам оборонно-промышленного комплекса. в его состав, по словам <unk> войдут руководители и конструкторы предприятий, представители региональных правительств, <unk> этот сектор, эксперты. задача комиссии во взаимодействии с военно-промышленной комиссией <unk> <unk> разбирать и решать <unk> нас главное — это не решение разовых проблем, а создание новой системы, при которой <unk> промышленности будут иметь возможность, минуя <unk> <unk> <unk> выходить на тот уровень чиновников, которые максимально быстро смогут скорректировать ситуацию. первый шаг сегодня к этому <unk> мы подписали соглашение, который позволяет потенциал <unk> сориентировать на диалог между федеральным центром и конкретными людьми, работающими в промышленности", — подчеркнул <unk> соглашение о <unk> <unk> по которому директора смогут <unk> в правильный <unk> — пошутил рогозин.
T-292	около 3 лет может занять <<unk>> <<unk>> <<unk>> из украины
H-292	-2.7709102630615234	в
P-292	-3.1370 -2.4048
S-139	москва, 31 мая — риа новости. москва возмущена призывами спецпредставителя обсе по национальному диалогу на украине вольфганга <unk> к <unk> антитеррористической операции" на юго-востоке украины, заявили в субботу в мид <unk> последними высказываниями по украинскому вопросу весьма <unk> в россии немецкого дипломата вольфганга <unk> откровенное недоумение вызвали <unk> через немецкую прессу взгляды <unk> о <unk> <unk> <unk> российско-украинского диалога, голословные обвинения в наш адрес о <unk> контроле <unk> — говорится в комментарии департамента информации и печати мид рф, опубликованном на сайте <unk> к <unk> антитеррористической операции" на юго-востоке просто <unk> такой набор тезисов мы слышали неоднократно, но преимущественно из киева и <unk> вашингтона", — отмечается в комментарии мид <unk> в москве не согласны с предложением <unk> рассмотреть вопрос об отзыве наблюдателей специальной мониторинговой миссии обсе. "наоборот, именно сейчас, в условиях целенаправленно <unk> киевом карательной операции на востоке страны, принципиально важно активизировать работу международных наблюдателей, задача которых — беспристрастно фиксировать и сообщать о всех фактах и инцидентах в области безопасности и нарушениях прав человека. в этом ключе региональным подразделениям миссии следует <unk> налаживать контакты с представителями сил, действительно контролирующих положение "на местах", что прямо предусмотрено мандатом миссии", — заявили в мид <unk> <unk> на прошедшей неделе, комментируя ситуацию с пропавшими наблюдателями обсе, заявил, что миссия организации может быть отозвана из украины, если сохранится угроза безопасности наблюдателей. позже в киевском представительстве специальной наблюдательной миссии обсе на украине риа новости заявили, что планов по выводу наблюдателей нет, речь может идти только о <unk> миссии. в субботу газета "коммерсант" со ссылкой на представителя секретариата председателя обсе <unk> <unk> сообщила, что <unk> покидает свой пост. формальная причина — его мандат изначально <unk> 25 мая, а продлить его дипломат не смог ввиду занятости, отметил <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-139	рф возмущена <<unk>> представителя обсе к активизации <<unk>> на украине
H-139	-2.7709102630615234	в
P-139	-3.1370 -2.4048
S-654	донецк, 30 мая — риа новости. первая партия детей из города славянск донецкой области отправилась в крымский оздоровительный лагерь "артек", чтобы переждать боевые действия, сообщила риа новости представитель горсовета татьяна <unk> 200 детей. пока мы говорим 21 день, но, возможно, по мере необходимости, срок будет <unk> — сказала <unk> ее словам, дети едут в сопровождении взрослых — один руководитель на группу в 10 детей. родителей с детьми отправить не удалось, но они будут на постоянной связи со своими детьми и с руководителями групп. она уточнила, что проезд и путевки в "артек" для детей славянска бесплатны — билеты оплатили некие российские <unk> а проживание — за счет властей крыма.в ближайшие дни, по словам <unk> группа из 300 детей будет отправлена в соседний город святогорск, где ситуация гораздо спокойнее, и в другие города донецкой области (из числа тех, где боевые действия не <unk> а также в одесскую <unk> отметила представитель горсовета, власти славянска получили уже более полутора тысяч обращений от жителей с просьбами отправить их детей за пределы города, который фактически уже два месяца <unk> украинской армией. всего в славянске, по данным отдела по делам семьи, молодежи, физкультуры и спорта горсовета, живет 5 тысяч <unk> и 12 тысяч детей от 6 до 17 <unk> антиправительственные акции начались в юго-восточных областях украины в конце февраля 2014 года. они явились ответом местных жителей на насильственную смену власти в стране и последовавшую за этим попытку отмены верховной радой закона, <unk> русскому языку статус <unk> центром противостояния пророссийски настроенных граждан с властью в киеве стал <unk> с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> о том, как развивался конфликт на юго-востоке украины, читайте в хронике риа новости.
T-654	в крымский "артек" отправились <<unk>> детей из славянска
H-654	-2.7709100246429443	в
P-654	-3.1370 -2.4048
S-966	москва, 29 мая – риа новости. <unk> всего мира вступают в четверг в священный месяц сага <unk> (в калмыкии – <unk> <unk> в течение которого верующие <unk> <unk> могут позаботиться о своих последующих <unk> месяц <unk> сар — это месяц счастья и радости. в этом месяце мы <unk> <unk> деяния, которые <unk> нам <unk> его жизнь — лучший пример для всех нас. все мы можем следовать за ним к состоянию <unk> если того <unk> <unk> для нас — <unk> его <unk> <unk> — лекарство, а посвященные монахи и <unk> — <unk> у постели <unk> которые помогают нам принимать <unk> <unk> <unk> — сказал верховный лама калмыкии <unk> <unk> <unk> его словам, в этот месяц следует совершать только <unk> поступки, отказаться от употребления алкоголя и курения и прочих сомнительных благ с целью <unk> инвестиции в духовность и <unk> инвестировать в счастье". "я надеюсь, что священный месяц <unk> сар станет для вас месяцем радости и благих <unk> <unk> — не другим, а себе самому, — что <unk> лучше", — призвал <unk> сар — пятый месяц по лунному календарю, в 2014 году он продлится с 29 мая по 27 июня. <unk> считают его особенно благоприятным для <unk> <unk> а все <unk> действия, совершенные в этот месяц, увеличиваются в тысячи раз, поэтому его еще называют <unk> <unk> <unk> днем месяца считается пятнадцатый <unk> в этом году он выпадает на 13 июня, когда <unk> <unk> <unk> достиг <unk> и ушел в <unk> <unk> <unk> которая может быть достигнута обычно лишь после физической <unk> сар — время поста, во время которого <unk> принимают <unk> пищу и берут на себя разные <unk> считается, что обет молчания <unk> от рождения в мире животных, отказ от еды и питья — от рождения голодным <unk> <unk> преодоление страданий во время практики и поддержание <unk> в <unk> — <unk> рождение в <unk>
T-966	<<unk>> <<unk>> вступают в <<unk>> месяц <<unk>> сар
H-966	-2.7709100246429443	в
P-966	-3.1370 -2.4048
S-575	киев, 30 мая — риа новости. украинские силовики планируют до 14 июня завершить спецоперацию на востоке страны, где второй месяц идут ожесточенные столкновения, сообщает в пятницу газета "вести", ссылаясь на <unk> украинских силовиков на ближайшую неделю — <unk> ополченцев от границы с россией, а также локализовать и подавить сопротивление. дальше — в течение трех месяцев договориться с москвой, чтобы она перестала поддерживать днр и <unk> что предложат русским взамен — военная <unk> — пишет газета, ссылаясь на источник, близкий к новоизбранному президенту украины петру порошенко.в то же время, по данным издания, сами ополченцы ожидают развязки гораздо раньше. они неофициально говорят, что получили информацию из киева: в ближайшие дни украинские войска начнут зачистку луганска, на 4 июня намечен штурм славянска, а всю операцию якобы должны завершить до 14 июня. при этом в штабе силовиков не подтвердили наличие у них подобного плана <unk> на президентских выборах порошенко ранее обсудил спецоперацию с главой американской дипломатической миссии джеффри <unk> причем представитель сша выступил за "решительные действия". по данным источника риа новости, после этой встречи порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков "провести "зачистку" территорий донецкой и луганской областей до его <unk> в противном случае будущий президент пригрозил ответственным за проведение спецоперации <unk> отметил собеседник агентства. инаугурация порошенко намечена на следующую субботу, 7 <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> смену власти с признаками госпереворота. наиболее острым противостояние на востоке страны стало в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> луганске и донецке объявили о создании донецкой и луганской народных республик и отделении от украины, не признавая киевские власти.
T-575	украинские силовики хотят завершить спецоперацию до 14 <<unk>> пишут сми
H-575	-2.7709102630615234	в
P-575	-3.1370 -2.4048
S-54	москва, 1 апр — риа новости. госдума планирует рассмотреть во вторник в первом чтении правительственный законопроект, <unk> авиакомпании правом продавать билеты на самолет по так называемым "невозвратным" тарифам, что позволит снизить стоимость <unk> был внесен в госдуму 28 февраля 2014 года.под "невозвратным" тарифом подразумевается, что в случае если пассажир по каким-то причинам решит вернуть билет на самолет, его стоимость возвращена не будет. однако из этого правила предлагается предусмотреть ряд <unk> в частности, случаи вынужденного отказа пассажира от перелета в связи с внезапной его болезнью или следующего с ним члена семьи, либо смертью члена семьи, либо в связи с задержкой отправления воздушного судна. в этих случаях авиакомпания должна будет вернуть пассажиру стоимость <unk> информирования пассажиров об условиях возврата платы устанавливается федеральными авиационными правилами. в случае непредставления такой информации перевозчик или уполномоченное им лицо будут нести ответственность в соответствии с законодательством рф.законопроект также определяет, что в случае отказа от перелета стоимость билета возвращается (за исключением суммы фактически понесенных расходов перевозчика), если пассажир уведомил об отказе не позднее, чем за 24 часа до окончания установленного времени регистрации на рейс.если пассажир нарушил сроки уведомления перевозчика, стоимость билета возвращается с удержанием неустойки в размере 25% уплаченной провозной платы и суммы фактически понесенных расходов перевозчика. при этом оговаривается, что перевозчик вправе уменьшить размер этой неустойки. плата совсем не возвращается, если пассажир уведомил перевозчика об отказе от полета после окончания времени регистрации пассажиров на указанный в билете <unk> российские перевозчики завышают цены на билетыанна каледина: "генпрокуратура все беды видит в том, что компании включают в цену билета дополнительные услуги, в которых пассажиры не нуждаются. и еще — перевозчики удачно используют устаревшие нормативы (1992-1993 годов), которые писались под одну существующую на тот момент компанию "аэрофлот" и далеки от принципов рыночного регулирования". читайте подробнее в авторской колонке >>в проблемах российской гражданской авиации разбирался обозреватель риа новости константин богданов >>
T-54	госдума рассмотрит вопрос об авиабилетах по <<unk>> <<unk>>
H-54	-2.7709102630615234	в
P-54	-3.1370 -2.4048
S-361	москва, 30 мая — риа новости. прокуратура штата массачусетс предъявила гражданину киргизии, проживающему в городе <unk> обвинения в <unk> расследованию теракта в бостоне в апреле предыдущего года, в организации которого обвиняются братья тамерлан и джохар <unk> говорится в официальном аккаунте прокуратуры в <unk> <unk> <unk> <unk> впервые предстанет перед судом сегодня (в пятницу) в 14.00 (22.00 мск)", — говорится в сообщении.как уточняет телеканал cbs со ссылкой на текст обвинения, 23-летний <unk> с 2010 года проживающий в сша, обвиняется "в одном эпизоде уничтожения, <unk> фальсификации записей, документов и физических <unk> а именно информации на его компьютере, в рамках федерального расследования, и трех эпизодах выступления с <unk> и <unk> заявлениями во время федерального расследования акта <unk> документе отмечается, что <unk> был знаком с царнаевыми и даже приглашал их на ужин в день теракта. прокуратура считает, что обвиняемый осознал, что его личность может заинтересовать следователей и поэтому предпринял ряд шагов по <unk> следствию. в <unk> не говорится о том, знал ли <unk> о готовящемся теракте заранее, подчеркивает <unk> царнаева, фигурантами дела о теракте являются три его друга — гражданин казахстана азамат <unk> его соотечественник диас кадырбаев и американец роберт <unk> в сентябре 2013 года им было предъявлено обвинение в препятствовании правосудию при расследовании теракта и сговоре с целью уничтожения улик. <unk> также обвиняется в лжесвидетельстве. все трое отказываются признать <unk> <unk> и <unk> по предъявленным обвинениям грозит до 25 лет лишения свободы, <unk> — 16 <unk> произошло в бостонедва взрыва прогремели в бостоне во время международного марафона 15 апреля. погибли три человека, более 200 были ранены. в организации теракта и убийстве полицейского в кампусе массачусетского института технологий обвиняются братья тамерлан и джохар царнаевы. джохар был задержан 20 апреля. тамерлан скончался 19 апреля от ран, полученных в перестрелке с полицией и в результате наезда автомобиля, за рулем которого был его младший брат, утверждает следствие.
T-361	еще одного друга царнаевых обвинили в <<unk>> расследованию
H-361	-2.7709102630615234	в
P-361	-3.1370 -2.4048
S-149	москва, 31 мая — риа новости. китай жестко отреагировал на заявление министра обороны сша чака <unk> <unk> <unk> который, по мнению китайской стороны, <unk> с <unk> обвинив кнр в разжигании напряжения в спорных акваториях <unk> моря, сообщает портал <unk> начальника генерального штаба народно-освободительной армии китая <unk> ван <unk> <unk> <unk> назвал заявление чака <unk> необоснованным и осудил тот факт, что подобные слова были высказаны публично в присутствии министров обороны, дипломатов и экспертов по безопасности, принявших участие в ежегодном саммите диалога <unk> в <unk> речь полна <unk> <unk> угроз и запугивания. высказывания абсолютно <unk> <unk> и к тому же сделаны публично. эти обвинения беспочвенны и <unk> — заявил ван <unk> начальника генерального штаба также отметил, что саммит, прежде всего, направлен на то, чтобы способствовать диалогу в сфере региональной безопасности между правительствами, при этом <unk> обвинения китая <unk> министерство обороны японии заявило, что китайские самолеты су-27 российского производства <unk> на опасную дистанцию в 30-50 метров к японскому самолету <unk> в районе, где пересекаются объявленные двумя странами зоны воздушной обороны. китай, со своей стороны, заявил, что подобные маневры ранее позволяли себе японские <unk> чем суть спора китая и японииспор между кнр и японией о принадлежности островов сенкаку (дяоюйдао) ведется с начала 1970-х годов. япония утверждает, что занимает острова с 1895 года, а до того времени они никому не принадлежали. китай настаивает на том, что острова были включены в состав китайской империи еще 600 лет назад. после второй мировой войны острова находились под контролем сша и были переданы японии в 1972 году вместе с островом окинава. на тайване и в континентальном китае считают, что япония удерживает острова незаконно.конфликт обострился в середине 2012 года, когда японское правительство объявило о национализации островов. по китаю прокатилась волна антияпонских демонстраций, а лидеры страны выразили готовность применять любые средства для защиты территориальной целостности и суверенитета кнр над островами.
T-149	китай назвал <<unk>> заявления главы минобороны сша
H-149	-2.7709100246429443	в
P-149	-3.1370 -2.4048
S-129	киев, 31 мая — риа новости. генпрокуратура в июне передаст в суд дело о стрельбе в киеве во время февральских столкновений в рамках евромайдана, по которому проходят трое сотрудников спецподразделения мвд "беркут", заявил и.о. генпрокурора украины олег <unk> трое сотрудников спецподразделения "беркут", вина которых уже <unk> и дело готовится к передаче в суд, заканчиваются последние соответствующие <unk> действия по отправке этого дела в суд обвинительным <unk> ориентировочно в июне оно будет направлено в суд для рассмотрения по <unk> — цитирует в субботу махницкого украинское информагентство <unk> словам и.о. <unk> по делу проведено 1,5 тысячи следственных <unk> также установлены организаторы — начиная с (виктора) януковича, ап <unk> <unk> мвд и заканчивая командирами соответствующих подразделений и <unk> <unk> — подчеркнул махницкий.политический кризис разразился на украине в конце ноября 2013 года, когда кабмин объявил о приостановке евроинтеграции страны. массовые акции, названные <unk> прошли по всей украине и в январе и феврале вылились в столкновения радикалов с милицией, погибли свыше ста человек. на фоне беспорядков в стране 22 февраля произошел госпереворот. верховная рада отстранила президента виктора януковича от власти, изменила конституцию и назначила выборы главы государства на 25 <unk> за смерть более 100 человек новые власти возложили на своего политического оппонента — януковича. в стрельбе на улице институтской в киеве 18-20 февраля они подозревают почти 20 бойцов спецподразделения "беркут", <unk> радикалам в <unk> был <unk> в конце <unk> со снайперами и стрельбе по людям в ходе массовых беспорядков в киеве сыграла значительную роль в захвате власти оппозицией. интрига в этом деле появилась после того, как в интернете была опубликована запись телефонного разговора министра иностранных дел эстонии урмаса паэта и главы дипломатии ес кэтрин эштон от 26 февраля. в ходе беседы паэт сказал, что "стремительно растет понимание того, что за этими снайперами стоял не янукович, а за ними стоял кто-то из новой коалиции".
T-129	<<unk>> задержаны трое сотрудников "беркута", <<unk>> на майдане
H-129	-2.7709100246429443	в
P-129	-3.1370 -2.4048
S-786	симферополь, 29 мая — риа новости. китайским инвесторам, которые возобновили переговоры по строительству в крыму <unk> порта, предложат несколько мест для реализации <unk> приоритетным станет керченский регион, сообщил первый вице-премьер республики рустам <unk> речь о возведении порта в евпатории зашла во время визита бывшего президента украины виктора януковича в китай в декабре 2013 года. в качестве общей суммы называлась цифра в 10 миллиардов <unk> февральских событий на украине, где произошла смена власти, имеющая признаки госпереворота, проект был заморожен. крым по итогам референдума стал российским регионом, и после визита президента рф владимира путина в китай вопрос китайских инвестиций в крым снова вернулся в повестку дня."мы хотим на момент приезда наших китайских партнеров предложить им строительство <unk> порта в районе керчи. в частности, одно из <unk> которое расположено рядом с <unk> можно соединить с морем и углубить <unk> этот проект для нас более <unk> чем в районе евпатории — в первую очередь он не будет нести никаких рисков крыму как <unk> и экологии в целом", — сказал <unk> крыма также рассматривали варианты строительства порта в <unk> районе — на озере возле поселка фрунзе и озере <unk> однако экологи забили тревогу, что это может нанести вред <unk> территориям западного <unk> заверил, что строительству порта будет предшествовать серьезная экологическая экспертиза, в том числе с привлечением специалистов из москвы и санкт-петербурга. "мы должны провести очень серьезную экологическую экспертизу, если проект порта будет противоречить концепции развития крыма как курорта российского и <unk> то, естественно, решение будет принято не в пользу <unk> — подчеркнул он.при этом он добавил, что китайские инвесторы уверяют, что порт будет соответствовать самым высоким экологическим <unk> делегацию ждут в крыму в июне, чтобы обсудить дорожную карту по реализации проекта. стоимость проекта со строительством индустриальных парков оценивается в сумму около 10 миллиардов долларов, однако эта цифра, по словам темиргалиева, не является <unk>
T-786	<<unk>> предложат построить <<unk>> под <<unk>>
H-786	-2.7709102630615234	в
P-786	-3.1370 -2.4048
S-231	москва, 30 мая — риа новости. в преддверии выхода в свет новой книги хиллари клинтон под названием <unk> <unk> журналисты и интернет-пользователи считают, что не все главы произведения бывшего госсекретаря <unk> особое внимание скептики уделили главе, где клинтон рассказывает о событиях в ливийском бенгази 11 сентября 2012 <unk> обозреватель the washington post дженнифер <unk> <unk> <unk> утверждает, что в ней <unk> и слова по <unk> очень много говорит о своих эмоциях, но очень мало о своей ответственности за <unk> — заявляет <unk> по словам журналистки, в тексте клинтон не отвечает прямо ни на один вопрос, связанный с <unk> <unk> признает <unk> клинтон и сожалеет о гибели сотрудников американской дипмиссии, <unk> впечатление, что она больше <unk> нежели признает <unk> о расследовании инцидента, клинтон ссылается на то, что в ночь, когда произошло нападение на американское посольство, счет нападавшим шел на десятки и слишком трудно было отследить последовательность развития событий. по словам клинтон, в ту ночь обама <unk> сделать все, чтобы поддержать наших людей в <unk> однако дженнифер <unk> утверждает: клинтон <unk> сказала ничего <unk> все то же самое уже неоднократно озвучивалось и ею, и другими представителями американских властей. <unk> от которой ждали если не <unk> то <unk> оказалась простым <unk> того, что уже и так говорилось не раз. с изданием согласны и <unk> «вы и правда думали, что хиллари откроет нам новые факты <unk> <unk> — пишет один из читателей статьи <unk> <unk> которую рассказывает клинтон, <unk> и <unk> — пишет <unk> отметить, что клинтон рассматривает возможность побороться за президентское кресло в 2016 году и в своей книге заявляет, что гордится своими достижениями на посту главы американского <unk> сентября 2012 года во время протестов против фильма <unk> <unk> неизвестные обстреляли американское консульство в <unk> в результате нападения были убиты посол сша в ливии кристофер <unk> и ещё трое сотрудников дипмиссии.
T-231	критики сочли <<unk>> клинтон о событиях в бенгази <<unk>>
H-231	-2.7709102630615234	в
P-231	-3.1370 -2.4048
S-704	москва, 29 мая — риа новости. первый зампред комитета госдумы по финансовому рынку, президент ассоциации региональных банков россии <unk> <unk> анатолий <unk> поддерживает идею, что государство должно <unk> только рублевые депозиты, но считает, что двигаться к этому нужно поэтапно, и сейчас не лучший момент для первых шагов в этом <unk> в четверг советник президента рф сергей глазьев заявил, что агентство по страхованию вкладов (асв) должно <unk> только рублевые депозиты. российское государство не должно нести ответственность за другие валюты, сказал глазьев агентству <unk> тем само асв считает недопустимым отказываться от страхования валютных вкладов, поскольку это поставит российских вкладчиков в <unk> условия и дискредитирует банковскую систему страны в целом. кремль назвал высказывания глазьева по страхованию вкладов его частным мнением. а в пресс-службе банка россии заявили, что отменять страхование валютных вкладов нецелесообразно, и цб не рассматривает такую <unk> считаю, что поэтапно к этому двигаться надо, но для этого нужно осуществить систему мер. например, это диверсификация и повышение конкурентоспособности экономики, а также создание стабильной национальной валюты, которая не <unk> сильным <unk> — сказал <unk> риа новости.при этом он отметил, что сейчас не лучшее время для того, чтобы делать первые шаги в этом направлении. "часть рублевых вкладов превратилась в валютные вклады, и они все-таки находились в банковской системе. если бы не гарантии, которые сейчас действуют, то люди бы сняли свои рублевые вклады, положили бы их в <unk> в <unk> и получилось бы, что валюта вообще не работает на финансовую систему", — пояснил депутат.он считает, что не стоит ожидать бегства вкладчиков в иностранные банки. "чтобы вложить деньги в иностранные банки, нужно за рубеж ехать. дочерние иностранные банки являются российскими банками. нужно иметь в виду, что 90% вкладов — это до 700 тысяч рублей <unk> сумма страховки по вкладам — ред.), а это люди <unk> для них ехать за рубеж <unk> — пояснил аксаков.
T-704	<<unk>> за <<unk>> переход к <<unk>> только рублевых вкладов
H-704	-2.7709100246429443	в
P-704	-3.1370 -2.4048
S-986	москва, 29 мая – риа новости. x5 retail group выставила на продажу 2,2 гектара на юго-востоке москвы под строительство торгового центра, вызвав ажиотаж среди потенциальных покупателей, пишет в четверг <unk> в том, что в столице давно существует дефицит площадок, подходящих под <unk> объясняет <unk> расположен рядом со станцией метро <unk> на юго-востоке москвы. на нем можно построить торговый центр общей площадью 38 тысяч квадратных метров. земля находится в аренде до 2050 года, пишет газета. при этом на выходе из метро каждый день проходит до 33 тысяч человек, а в зонах охвата будущего торгового центра живет 174 тысячи человек.в феврале 2012 года власти города утвердили градостроительный план застройки участка, сроки проектирования и строительства продлены до конца 2015 года. собственник продает участок на аукционе, стартовая цена <unk> миллионов долларов. сделку ведет jll, где от комментариев <unk> сообщает деловое <unk> интересуются крупные московские <unk> <unk> самвела <unk> <unk> development сергея гордеева, alto <unk> (владеет торговым центром <unk> в <unk> швейцарский фонд itd <unk> в <unk> от комментариев <unk> в alto <unk> сказали, что у компании нет новых площадок. гендиректор <unk> development <unk> <unk> сказал, что компания давно <unk> этот участок, но не приняла никакого решения. управляющий директор itd properties александр <unk> подтвердил, что собирался купить площадку, если найдет партнера среди <unk> говорится в <unk> данным одного из собеседников "коммерсанта", собственник участка собирался <unk> его самостоятельно, и это решение окончательно не отменено. "мы рассматриваем разные варианты развития <unk> сообщил газете представитель x5 retail group владимир <unk> оценкам гендиректора <unk> <unk> владимира <unk> мнение которого приводится изданием, участок выставлен на продажу по адекватной цене. "на строительство <unk> потребуется 50-60 миллионов долларов, если земля будет продана по цене, близкой к <unk> объект <unk> быстрее, чем в среднем по <unk> за пять-шесть лет против обычных <unk> доходность девелопера составит 20%", - полагает он.
T-986	x5 retail group может продать 2 га на юго-востоке москвы под тц
H-986	-2.7709102630615234	в
P-986	-3.1370 -2.4048
S-432	презентация портала регионального банка данных о <unk> и детях, оставшихся без попечения родителей, пройдет 31 мая, сообщил заместитель мэра москвы по вопросам социального развития леонид <unk> на совещании по оперативным вопросам. "мы впервые создали такой <unk> для того чтобы люди, которые планируют <unk> которые заинтересованы в том, чтобы взять ребенка в семью, без всяких бюрократических <unk> без всяких <unk> могли увидеть тех детей, которых они могут потенциально <unk> — отметил <unk> органах социальной защиты столицы, по состоянию на 1 мая 2014 года, состоят около 400 тыс. семей, в том числе <unk> тыс. многодетных семей (из них 86 семей, у которых 10 и более <unk> в 2014 году на социальную поддержку семей с детьми и сирот в москве выделят более 42 млрд рублей. половина этих средств пойдет на денежные выплаты. "по планам на 2015-2016 годы эти выплаты будут <unk> — отметил <unk> в 2015 году на социальные выплаты планируется направить <unk> млрд рублей, а в 2016 году — 44 млрд <unk> москвы также оказывают поддержку <unk> <unk> <unk> семьям и семьям, <unk> детей с ограниченными возможностями здоровья. как рассказал печатников, ежемесячное пособие для семей, принявших на воспитание <unk> достигает 25 тыс. рублей. на сегодняшний день детей-инвалидов в москве воспитывает 26,5 тыс. <unk> столице, по словам заммэра, становится больше <unk> семей, приемных, <unk> <unk> и семей усыновителей. "детей должно быть больше в семьях и как можно меньше в <unk> в приютах и домах ребенка", — отметил <unk> настоящее время в москве работают 26 центров помощи семьям и детям, 72 отдела по работе с семьями и детьми, а также 11 социально-реабилитационных центров для несовершеннолетних, которые оказывают ежегодно более 1,5 млн социальных услуг, в том числе психологических и юридических консультаций. город также оказывает адресную помощь <unk> <unk> "прежде всего она направлена на оказание помощи малообеспеченным семьям", — подчеркнул леонид <unk>
T-432	в москве заработает портал банка данных о <<unk>>
H-432	-2.7709102630615234	в
P-432	-3.1370 -2.4048
S-339	москва, 30 мая — риа новости. украина, прежде чем подавать иск на "газпром" в стокгольмский арбитраж, должна получить от арбитража разрешение на подачу иска, заявила риа новости партнер <unk> бюро <unk> и партнеры" ольга <unk> <unk> обратиться в стокгольмский арбитраж, до подачи иска должна сделать запрос на арбитраж — <unk> for <unk> суд принимает решение о том, <unk> ли ему данное разбирательство, и сообщает это решение <unk> только после получения разрешения заявитель может подать непосредственно исковое заявление", — сообщила <unk> по ее словам, от направления запроса на арбитраж до подачи иска обычно проходит 3-4 месяца, а до разрешения дела по существу — около полутора <unk> минэнерго украины юрий продан заявил в пятницу журналистам в берлине, что украина может уже в пятницу подать иск против "газпрома" в стокгольмский арбитраж, и, возможно, сделает это по электронной <unk> пояснила ольга <unk> заявления в стокгольмский арбитраж действительно подаются по электронной почте и <unk> между сторонами и судьями длительное время идет в электронной форме. по словам руководителя практики международных судебных споров и арбитража <unk> бюро <unk> <unk> афанасьев и партнеры" евгения <unk> в регламенте <unk> арбитража нет специальных правил, как подавать иск. <unk> с секретариатом суда может осуществляться любым способом, позволяющим подтвердить отправку и доставку корреспонденции, в том числе факсом и электронной почтой, но в дальнейшем, как правило, требуется предоставление документов на <unk> — сказал <unk> "нафтогаза" перед "газпромом" на конец апреля составлял 3,5 миллиарда долларов, а по итогам мая может достичь 5,2 миллиарда. российская сторона готова говорить о возможных скидках для киева только после погашения части долга. по итогам предыдущих трехсторонних переговоров 26 мая была предложена <unk> схема, согласно которой "нафтогаз украины" должен был не позднее 29 мая перечислить "газпрому" 2 миллиарда долларов, а не позднее 7 июня — еще 500 миллионов, оплатив таким образом частично уже поставленный газ.
T-339	украина до подачи иска к "газпрому" должна получить разрешение на иск
H-339	-2.7709102630615234	в
P-339	-3.1370 -2.4048
S-810	в 2014 году в москве планируется построить и ввести в эксплуатацию 20 <unk> пешеходных <unk> сообщил руководитель департамента строительства столицы андрей бочкарев. "особое внимание при строительстве уделяется созданию комфортных условий и формированию <unk> среды при пользовании пешеходными <unk> <unk> переходы оснащаются <unk> подземные — <unk> <unk> и системами <unk> — отметил <unk> текущего года планируется сдать в эксплуатацию три новых подземных перехода и один после реконструкции в районе кинотеатра <unk> на шоссе энтузиастов. на двух переходах ведутся отделочные работы, еще на двух завершается <unk> и <unk> стен, лестничных <unk> и работы по <unk> планируется ввести четыре пешеходных перехода через улицу <unk> — на объектах идут <unk> работы, завершается <unk> инженерных <unk> пешеходных переходов будут введены на рязанском проспекте. сейчас там происходит <unk> лестничных и <unk> <unk> завершаются подготовительные работы для начала прокладки стволов пешеходных <unk> щелковском шоссе до конца года планируется сдать в эксплуатацию два пешеходных перехода. идут работы по <unk> основания и <unk> стен <unk> части, <unk> и укрепление <unk> <unk> надземного пешеходного перехода через дмитровское шоссе. сейчас на объекте ведутся отделочные работы, <unk> территория вокруг перехода. в ближайшее время планируется приступить к монтажу <unk> <unk> <unk> переходе через ленинградский проспект в районе улицы правды продолжаются работы по строительству двух <unk> и ствола перехода. идет <unk> и крепление <unk> улице <unk> завершено строительство первого <unk> ведутся работы по строительству ствола пешеходного перехода. в переходе через инициативную улицу выполнено <unk> <unk> лестничных и <unk> <unk> завершены отделочные работы, <unk> электрические сети и <unk> монтаж всех конструктивных элементов надземного пешеходного перехода в поселке <unk> <unk> района <unk> сейчас там ведутся отделочные и <unk> работы, а также работы по <unk> данным департамента строительства москвы, всего до 2016 года предстоит построить 55 <unk> пешеходных <unk> по 20 — в 2014 и 2015 годах, 15 — в 2016 году.
T-810	20 <<unk>> пешеходных переходов введут в москве в 2014 году
H-810	-2.7709100246429443	в
P-810	-3.1370 -2.4048
S-472	краснодар, 30 мая — риа новости. казаки в рф с июля 2014 года смогут без полицейских следить за <unk> на улицах — это позволяет новый закон, который определил правовые основы участия граждан в охране общественного порядка, сообщила в пятницу администрация краснодарского края.в начале апреля президент россии владимир путин подписал закон, который на федеральном уровне определяет правовые основы участия граждан в охране общественного порядка и поиске пропавших без вести людей. закон, в частности, закрепил правовой статус дружинников. он вступит в силу 2 <unk> — первый в россии регион, где с 1 сентября 2012 года стали действовать <unk> дружины. в настоящее время казаки следят за порядком на улицах кубанских <unk> и городов только с сотрудниками полиции. изначально численность таких <unk> в крае не превышала тысячи человек, сейчас в обеспечении правопорядка участвуют около 2,5 тысячи казаков. в полномочия казачьих <unk> входит проверка документов, <unk> личность. также казаки, по местным законам, имеют право доставлять нарушителей в органы внутренних дел.в администрации края сообщили, что с июля на дежурство в крае <unk> дополнительные <unk> дружины общей численностью 500 <unk> <unk> дружины будут следить за <unk> в разных районах края сами, без полицейских. это стало возможным благодаря новому федеральному закону "об участии граждан в охране общественного порядка", — говорится в сообщении. отмечается, что перед началом службы казаки пройдут <unk> закон предусматривает материальное стимулирование народных дружинников и устанавливает нормы правовой и социальной защиты членов семей в случае гибели народного дружинника при исполнении обязанностей. также подписан закон о введении штрафов за воспрепятствование законной деятельности народного дружинника или внештатного сотрудника полиции.в россии ведется реестр казачьих обществ, представляющих собой систему военизированных организаций, несущих <unk> государственную службу на основании федерального закона. казаки, не включенные в <unk> объединения, не получают право несения государственной службы. в настоящее время на территории рф действует 11 <unk> казачьих войск.
T-472	новый закон позволит <<unk>> следить за <<unk>> на улицах без полиции
H-472	-2.7709097862243652	в
P-472	-3.1370 -2.4048
S-924	<unk> 29 мая — риа новости. решение украины по выплате части долга за российский газ в размере 2 миллиардов долларов в четверг озвучено не будет, стороны планируют обсудить газовые вопросы на очередной трехсторонней встрече 30 мая в берлине, сообщил риа новости источник, близкий к переговорному <unk> официальной информации (о решении украинской стороны — ред.) не будет. возможно, после встречи в пятницу", — ответил собеседник агентства на вопрос о сроке оглашения решения по оплате части долга украины за <unk> в среду сообщало минэнерго рф, россия готова обсуждать формат будущих поставок газа на украину только после оплаты части задолженности за топливо согласно договоренностям от 26 мая.в ходе трехсторонних переговоров <unk> 26 мая предложена <unk> схема урегулирования ситуации. до 30 мая "нафтогаз" перечисляет "газпрому" 2 миллиарда долларов и до 7 июня еще очередной транш — 500 миллионов долларов. это частичная оплата за поставленный газ. платеж 7 июня также покроет часть долга за май. если до 30 мая первый платеж будет исполнен, стороны готовы вернуться к дальнейшим переговорам, чтобы обсудить, в том числе, возможные варианты скидок на поставки газа на <unk> минэнерго рф подтвердила риа новости планы российской стороны принять участие в предстоящей трехсторонней встрече в берлине. кроме того, по его словам, в берлине пройдет встреча представителей минэнерго рф и <unk> из-за долгов украины за газ, которые на конец апреля оценивались в 3,5 миллиарда долларов, переводит украину на предоплату в соответствии с контрактом. если предварительный счет за июнь не будет <unk> "нафтогазом" в срок, россия может с 3 июня отключить газ украине. это потенциально создает угрозу для транзита российского газа в европу. украина заявила, что готова оплатить долг перед рф за голубое топливо после подтверждения цены дальнейших поставок на уровне 268,5 доллара за тысячу кубометров. между тем, цена "газпрома" с 1 апреля составляет 485 долларов.
T-924	киев <<unk>> решение по оплате части долга за газ после встречи 30 мая
H-924	-2.770909547805786	в
P-924	-3.1370 -2.4048
S-482	москва, 30 мая — риа новости. мид россии удивлен отказом киева от российской гуманитарной помощи востоку украины и призывает украинские власти пересмотреть эту <unk> россии 28 мая направил мид украины ноту по вопросу оказания срочной гуманитарной помощи востоку страны, прежде всего медикаментами и медицинскими <unk> российская сторона заявила, что готова оказать населению в упомянутых регионах <unk> содействие, а украинской стороне предложили принять необходимые меры по обеспечению условий для доставки российской гуманитарной помощи в затронутые конфликтом <unk> ответ 29 мая была получена нота мид украины, ознакомление с текстом которой вызывает по меньшей мере <unk> полностью проигнорировав тему оказания гуманитарной помощи, страдания людей в восточных регионах украины, где из-за проводимой киевом военной операции ежедневно гибнут люди, а число раненых и пострадавших продолжает расти, мид украины цинично повел речь о ситуации в крыму, который, по мнению украинской стороны, <unk> на неких <unk> <unk> мирового сообщества", якобы "находится на грани гуманитарной катастрофы", — отмечается в сообщении мид рф в <unk> учетом продолжения киевом боевых действий против населения восточных регионов украины потребность в оказании мирным людям срочной гуманитарной помощи остается весьма актуальной. призываем украинские власти, исходя из общепринятых норм человеческой морали, все же рассмотреть вопросы помощи тем, кто в ней остро <unk> — подчеркивает российское внешнеполитическое <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> смену власти с признаками госпереворота. наиболее острым противостояние на востоке страны стало в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области. в москве эту спецоперацию назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-482	мид рф: населению востока украины нужна <<unk>> <<unk>> помощь
H-482	-2.7709102630615234	в
P-482	-3.1370 -2.4048
S-531	москва, 30 мая — риа новости. целенаправленная информационная кампания, судя по всему, ведется на украине против украинской православной церкви московского патриархата — такой вывод можно сделать на основе <unk> <unk> реальное положение дел, сообщений сми, считает управляющий делами упц мп митрополит <unk> и <unk> <unk> сожалению, в последнее время мы регулярно сталкиваемся с <unk> и откровенно провокационной информацией о нашей церкви. <…> меня поражает <unk> тех людей, которые <unk> в сми <unk> ложь о церкви. складывается впечатление, что против упц ведется целенаправленная информационная <unk> — сказал митрополит <unk> в интервью, опубликованном на сайте московского <unk> подтверждение своих слов он привел ряд примеров. так, по словам управделами упц, с декабря прошлого года украинские сми постоянно сообщали о том, что в <unk> <unk> якобы ночуют так называемые <unk> <unk> — ред.). церковь неоднократно <unk> данную информацию, однако ее продолжали <unk> сказал <unk> конце февраля по новостным <unk> прокатилась абсолютно фантастическая новость о том, что виктор янукович скрывается в бункере на территории одного из монастырей донецкой <unk> довольно быстро стало ясно, что это вранье. но никто официально не извинился за это перед донецкой <unk> — отметил представитель <unk> мая, продолжил он, в день страшной трагедии в одессе, некоторые сми написали о том, что якобы в одном из храмов города священник раздавал прихожанам оружие. "пресс-служба одесской епархии тут же опровергла эту <unk> ложь, но ее и по сей день повторяют в сми. например, 18 мая ее вновь озвучили в сюжете на телеканале "1+1", — сообщил <unk> этом же телеканале 6 мая в выпуске новостей было заявлено, что святогорская лавра закрыта для паломников, поскольку в ней якобы базируются боевики. на самом деле лавра и тогда, и сейчас открыта для посетителей. и никаких боевиков на ее территории никто не видел", — добавил управляющий делами украинской церкви.
T-531	упц заявляет, что против нее на украине <<unk>> информационная война
H-531	-2.7709102630615234	в
P-531	-3.1370 -2.4048
S-366	москва, 30 мая — риа новости. правительство рф разрешило передать в концессию нынешним собственникам — зао "международный аэропорт "домодедово" — без проведения торгов объекты <unk> комплекса "домодедово", не подлежащие приватизации, до 13 мая <unk> года, следует из распоряжения правительства <unk> от 28 мая.в постановлении перечислены <unk> номера объектов. "это все <unk> <unk> сооружения <unk> рулежные и магистральные дорожки, <unk> не подлежащие <unk> — пояснил риа новости источник, знакомый с ходом подготовки <unk> образом, государство согласилось с предложением менеджмента "домодедово", <unk> в отличие от "шереметьево" и "внуково", предлагал заключить концессионное соглашение не на 49 лет, а на срок действующего договора аренды имущества <unk> комплекса "домодедово". договор аренды действует с 13 мая 1998 года по 13 мая <unk> <unk> <unk> на статью 37 федерального закона рф от 21 июля 2005 года <unk> "о <unk> <unk> который прямо предусматривает возможность заключения <unk> соглашения на базе ранее заключенного договора <unk> а также устанавливает запрет на заключение такого соглашения, которое может повлечь за собой ухудшение положения сторон договора аренды", — пояснил агентству представитель <unk> среду росавиация повторно объявила два тендера по выбору подрядчиков для реконструкции в "домодедово" второй взлетно-посадочной полосы (впп-2) и перронов второй летной зоны. проект реконструкции впп-2 предусматривает создание новой взлетно-посадочной полосы и переоборудование действующей впп под магистральную рулежную дорожку. планируемый срок окончания работ — конец 2016 года."если проект реконструкции будет реализован, это <unk> вариант выхода из конфликта нынешних собственников "домодедово" и государства. свидетелем его мы были несколько лет, и реконструкция аэродрома из-за этого не <unk> вероятно, эти две новости говорят, что конфликт <unk> и государство готово вести диалог с нынешними собственниками "домодедово", — рассуждает главный редактор <unk> роман гусаров. "мы видим хороший пример реализации государственно-частного партнерства в аэропорту "внуково", и такой проект в "домодедово" может быть не менее <unk> — полагает эксперт.
T-366	власти рф <<unk>> аэродром "домодедово" <<unk>> <<unk>>
H-366	-2.7709102630615234	в
P-366	-3.1370 -2.4048
S-302	москва, 30 мая — риа новости. рабочая группа общественной палаты по организации и проведению конкурса по отбору 43 членов в этот консультативный орган приняла решение снять с <unk> трех кандидатов за использование незаконных технологий, сообщил первый замсекретаря оп владислав гриб на заседании этой рабочей <unk> в ночь на субботу подведет итоги <unk> по отбору 43 членов в новый <unk> таким образом, если рабочая группа оп признает выборы легитимными, то консультативный орган на 2014-2017 годы будет окончательно сформирован. при этом в пятницу стало известно, что ряд кандидатов был <unk> в <unk> <unk> отметил, что в результате анализа поступившей информации от рои и <unk> стало ясно, что в голосовании были задействованы технические средства, а именно <unk> программы, которые нарушают чистоту выборов. в связи с этим на заседании рабочей группы было принято решение в связи с незаконным использованием информационных технологий и попыткой <unk> голосов снять с выборов тех <unk> изучили эти данные и по итогам заседания рабочей группы приняли решение снять с <unk> следующих кандидатов: <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> сказал гриб, слова которого приводит пресс-служба <unk> добавил, что оп поддерживает оперативную связь с <unk> и российской общественной инициативой, которые следят за технической стороной голосования. <unk> до завершения голосования мы будем в оперативном режиме отслеживать попытки применения незаконных технологий и оперативно бороться с <unk> <unk> подчеркнул первый замсекретаря <unk> свою очередь российский конгресс народов кавказа выразил глубокое возмущение решениям о снятии с голосования двух кандидатов от кавказских организаций — алия <unk> и руслана <unk> "нас обвинили в использовании специальных роботизированных программ по <unk> голосов, что в корне не соответствует <unk> говорится в заявлении <unk> поступившем в риа новости. в заявлении подчеркивается, что <unk> считает решение рабочей группы оп ошибочным, <unk> на основе непроверенной информации и рассчитывает на принятие взвешенного и справедливого решения.
T-302	рабочая группа оп сняла с голосования трех кандидатов в члены палаты
H-302	-2.7709102630615234	в
P-302	-3.1370 -2.4048
S-21	москва, 1 апр — риа новости. люди, <unk> семь или более <unk> фруктов в день, умирают от рака, болезней сердца и других проблем со здоровьем почти в два раза реже по сравнению с остальными жителями планеты, которые почти их не <unk> заявляют медики в статье, опубликованной в journal of <unk> & community <unk> хорошо знаем, что фрукты и овощи полезны для нашего здоровья, однако открытый нами эффект от их потребления поражает <unk> суть этого открытия такова — вне зависимости от вашего возраста, чем больше фруктов вы <unk> тем меньше шансов у вас умереть. эффект от овощей еще выше, однако и фрукты оказывают заметный вклад в здоровье. поэтому, любителей овощей могут <unk> <unk> а другие люди могут <unk> на <unk> — заявил <unk> <unk> из университетского колледжа лондона <unk> и его коллеги пришли к такому выводу, изучая пищевые <unk> продолжительность жизни и подверженность различным болезням среди 65 тысяч жителей англии, которых каждый год опрашивали социальные службы соединенного королевства с 2001 по 2013 <unk> ученые <unk> продолжительность жизни у людей с разной <unk> они обнаружили нечто <unk> даже если <unk> все побочные факторы, такие как возраст, пол, вес или вредные <unk> то люди, <unk> большим числом <unk> жили заметно дольше, чем остальные <unk> человек <unk> относительно мало <unk> не больше 1 <unk> в день, то этот эффект был почти <unk> когда их доля в диете <unk> то их <unk> действие становилось более заметным — при <unk> 3 <unk> фруктов в день шансы умереть преждевременно снижались на <unk> а при увеличении их числа до 7-8 — почти в два <unk> стоит <unk> от того, что достижение максимально положительного эффекта требует <unk> такого большого количества фруктов или <unk> вне зависимости от размеров <unk> <unk> фруктов в рацион однозначно улучшает наше <unk> — заключает <unk>
T-21	семь <<unk>> фруктов в день <<unk>> риск смерти почти в 2 раза
H-21	-2.7709100246429443	в
P-21	-3.1370 -2.4048
S-380	луганск, 30 мая — риа новости. глава самопровозглашенной луганской народной республики валерий <unk> заявил в пятницу, что руководство мвд украины выступило с инициативой проведения переговоров в <unk> мвд украины обратились к нам с предложением начать переговоры в киеве", — сказал <unk> этом он отметил, что представители <unk> будут готовы к переговорам только при условии вывода всех украинских войск с территории самопровозглашенной республики. в случае же переговоров руководство <unk> хотело бы привлечь третью сторону. "скорее всего, это будет россия", — заявил <unk> комментария мвд пока не <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск, на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и <unk> тем провозгласившие по итогам референдумов 11 мая независимость луганская и донецкая народные республики приступили к формированию органов власти и силовых <unk> на президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков "провести зачистку" территорий донецкой и луганской областей до его <unk> москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> происходит на востоке <unk> антиправительственные акции начались в юго-восточных областях украины в конце февраля 2014 года. они явились ответом местных жителей на насильственную смену власти в стране и последовавшую за этим попытку отмены верховной радой закона, <unk> русскому языку статус <unk> центром противостояния пророссийски настроенных граждан с властью в киеве стал <unk> о том, как развивался конфликт на юго-востоке украины, читайте в хронике риа <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-380	мвд украины предлагает <<unk>> провести переговоры в киеве
H-380	-2.7709100246429443	в
P-380	-3.1370 -2.4048
S-566	автор александра <unk> выступать перед студентами самой престижной военной академии сша – миссия почетная и ответственная. ударить в грязь никак нельзя. поэтому, готовясь к речи в нью-йоркском <unk> барак обама решил во что бы то ни стало показать себя в лучшем свете. пусть даже для этого потребуется выдавать желаемое за <unk> и <unk> <unk> надо сказать, он в этом <unk> речь президента так и <unk> заявлениями на тему <unk> и исключительности америки. без сша никуда. <unk> <unk> <unk> and <unk> – всегда готов прийти на помощь. <unk> на <unk> мы уже <unk> к <unk> в нигерии похитили <unk> не волнуйтесь, помощь на <unk> проблемы на украине? а мы тут как <unk> и главного агрессора – россию – <unk> этом пафосные речи президента были обращены не к внешнему миру, а к самим американцам, которые не особо хорошо ориентируются в текущей ситуации. в общем, к такому джону смиту из кентукки или <unk> сидит себе джон вечером перед <unk> за <unk> <unk> а там президент сша <unk> <unk> – <unk> мы <unk> мир без нас <unk> получается как в рекламе <unk> <unk> — <unk> жажда – все! не дай себе <unk> так и американцы не должны позволять себе не тех мыслей. за них уже обама <unk> между тем, психологи давно <unk> <unk> <unk> человека говорит лишь о его внутренних <unk> но обаме, похоже, об этом никто не сказал. в своем выступлении он пытался убедить всех и, прежде всего, самого себя, в том, что в америке все <unk> с <unk> он, конечно, <unk> но по-человечески понять главу государства можно. замучили его <unk> с республиканцами в <unk> обвиняют постоянно в слабости, в <unk> какому президенту такое <unk> вот он и решил, наконец, показать всем, из какого теста <unk> и неважно, что попытка оказалась <unk>
T-566	<<unk>> <<unk>> <<unk>> и тут <<unk>> <<unk>>
H-566	-2.7709102630615234	в
P-566	-3.1370 -2.4048
S-423	москва, 30 мая — риа новости. еврокомиссар по энергетике гюнтер эттингер ожидает от украины объявления в пятницу о переводе российской стороне первого транша в счет погашения долга за газ, что продемонстрирует готовность киева платить за поставки "голубого <unk> сегодня должна объявить, что она сделает либо сделала первый взнос, <unk> <unk> многомиллионный взнос, чтобы стало ясно, что они готовы взять на себя обязательства по выплате долга", — сказал эттингер в интервью немецкой радиостанции <unk> добавив, что "тот, кто получает газ, должен <unk> пятницу в берлине представители ес, россии и украины проведут очередные переговоры по проблеме долга киева за российский газ, который на конец апреля составлял 3,5 миллиарда долларов, а по итогам мая может достичь 5,2 <unk> итогам предыдущих трехсторонних переговоров 26 мая была предложена <unk> схема, согласно которой "нафтогаз" должен был не позднее 29 мая перечислить "газпрому" 2 миллиарда долларов, а не позднее 7 июня — еще 500 миллионов, оплатив таким образом частично уже поставленный газ. российская сторона заявляла о готовности продолжить переговоры, в том числе по возможным <unk> для киева, если первый платеж придет в срок. пока никакой информации о решении украинских властей не <unk> касается цены на российский газ для украины, которая с апреля после отмены всех скидок выросла до 485 долларов за тысячу кубометров, эттингер считает ее <unk> отвечая на вопрос, какая цена была бы справедливой, он сказал, что потребители в ес платят <unk> долларов, что является вполне приемлемой <unk> адекватная сумма, ее оплачивают и другие покупатели, и мы в германии тоже, и поэтому мы будем ожидать от русских, что после внесения украиной <unk> платежа будет гарантировано справедливое предложение, справедливая цена на будущее, и на этом основании затем можно будет говорить о рассрочке оставшихся платежей украиной россии, но на <unk> срок в несколько недель", — сказал <unk>
T-423	ек ожидает от украины <<unk>> о первом <<unk>> в счет долга за газ
H-423	-2.7709102630615234	в
P-423	-3.1370 -2.4048
S-376	севастополь, 30 мая — риа новости. эвакуированные из славянска и донецка дети едут в автобусах в лагерь отдыха в форос, в "артек" они не <unk> сообщил риа новости источник в администрации детского лагеря <unk> с детьми из славянска и донецка, которые эвакуированы из мест боевых действий, ранее прибыл на вокзал в симферополь, далее дети продолжат путь на автобусе. они должны были отправиться в <unk> последний момент инициативу перехватили другие ведомства крымского правительства, и в связи с этим произошла смена "артека" на <unk> — сообщил собеседник агентства.по словам и.о. заместителя председателя донецкой облгосадминистрации <unk> <unk> детей сопровождают 26 взрослых, среди которых родители, педагоги и <unk> в пятницу представитель горсовета славянска татьяна <unk> сообщила риа новости, что дети будут находиться в лагере 21 день, по мере необходимости этот срок будет <unk> проезд и путевки для детей славянска бесплатны — билеты оплатили некие российские <unk> а проживание — за счет властей крыма.как отметила представитель горсовета, власти славянска получили уже более 1,5 тысячи обращений от жителей с просьбами отправить их детей за пределы города, который фактически уже два месяца <unk> украинской армией. всего в славянске, по данным отдела горсовета по делам семьи, молодежи, физкультуры и спорта, живут 5 тысяч <unk> и 12 тысяч детей от 6 до 17 <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-376	<<unk>> из славянска и донецка дети отправятся на отдых в <<unk>>
H-376	-2.7709100246429443	в
P-376	-3.1370 -2.4048
S-512	москва, 30 мая — риа новости. маловероятно, что экспорт энергоносителей из сша в ес повлияет на спрос европейских стран на поставки газа из рф, заявил риа новости член комитета палаты представителей по иностранным делам <unk> <unk> если бы сша <unk> природный газ, то азия заплатила бы за него больше, чем кто-либо в ес, отчасти потому, что европа может покупать его у россии. таким образом, россия, в отличие от сша, всегда будет иметь значительные практические преимущества в поставках газа в европу", — сказал <unk> мнению <unk> европа не станет покупать газ по <unk> ценам только потому, что этим можно выразить поддержку украине. конгрессмен полагает, что конкуренция с рф в поставках спг <unk> до тех пор, пока они не будут субсидироваться американскими <unk> или ес не станет платить на 50% больше за газ. "никто не собирается повышать налог на прибыль в сша, чтобы мы могли предложить киеву наш спг по цене ниже, чем он может купить его у рф", — добавил он."газпром" из-за долгов за газ переводит украину на предоплату в соответствии с контрактом. если предварительный счет за июнь не будет <unk> "нафтогазом" в срок, рф может с 3 июня отключить газ украине. киев заявил, что готов оплатить долг перед москвой после подтверждения цены дальнейших поставок на уровне 268,5 доллара за тысячу кубометров. цена "газпрома" с 1 апреля составляет 485 долларов.в начале мая президент сша барак обама заявил, что сша намерены использовать готовящийся к подписанию торговый договор с ес, чтобы расширить экспорт газа в европу, но признал, что планы отказа европы от российского газа являются <unk> ранее сша выражали готовность заместить российский газ собственными поставками на рынках европы. однако первые партии газа не пойдут в ес раньше конца 2015 года, а на достижение существенных объемов экспорта уйдет еще несколько лет.
T-512	<<unk>> ес не станет покупать газ у сша, чтобы поддержать киев
H-512	-2.7709102630615234	в
P-512	-3.1370 -2.4048
S-112	сухум, 31 мая — риа новости. по данным абхазской оппозиции, депутаты республиканского парламента соберутся в субботу вечером на заседание, посвященное вопросу выхода из политического <unk> депутатов в <unk> парламенте абхазии представляют оппозиционные <unk> в абхазской столице обострилась вечером 27 мая. представители оппозиции установили контроль над зданием администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента и реформирования системы власти. лидер оппозиции рауль <unk> считает, что в настоящее время в абхазии два легитимных органа власти — это парламент и <unk> на сходе временный совет народного доверия. он также опроверг сообщения о формировании <unk> советом общественных организаций и движений коалиционного правительства в республике. по его словам, ни в одном заявлении временного совета народного доверия не было информации о формировании коалиционного правительства.в четверг парламент абхазии на фоне протестов оппозиции принял постановление об объявлении вотума недоверия премьеру и предложил президенту страны добровольно сложить полномочия.как отметил один из лидеров оппозиции, бывший премьер-министр сергей <unk> законодательство абхазии не позволяет парламенту отправить в отставку президента. как пояснил он в эфире радиостанции "коммерсант <unk> у парламента нет такой возможности, потому что, хоть в конституции и прописана возможность <unk> президента, но необходимый для этого закон "так и не был <unk> республики александр анкваб охарактеризовал ситуацию как попытку захвата власти вооруженным путем. премьер-министр леонид <unk> заявил, что смена президента может произойти только в результате выборов. в пятницу на пресс-конференции в сухуме он заявил, что все произошедшее в абхазии <unk> и главная задача — вернуть ситуацию в конституционное <unk> тем комплекс правительственных зданий остается под контролем оппозиции, которая продолжает требовать добровольной отставки <unk> сам президент находится в городе <unk> в связи с угрозой его безопасности.ранее в субботу в здании государственной дачи премьер провел заседание правительства, на нем присутствовали все члены кабинета, за исключением министра экономики давида <unk> который находится в командировке. министры обсудили ряд актуальных вопросов финансовой политики государства, расходной и доходной части государственного бюджета, а также ряд социальных вопросов. <unk> подчеркнул, что осложнение общественно-политической ситуации в абхазии не должно сказаться на работе бюджетных организаций.
T-112	парламент абхазии планирует провести заседание в субботу вечером
H-112	-2.7709102630615234	в
P-112	-3.1370 -2.4048
S-999	москва, 29 мая - риа новости. управление федеральной миграционной службы московской области <unk> <unk> выдало за 4 месяца 2014 года <unk> разрешений мигрантам на работу в сфере строительства, сообщил риа новости в четверг сотрудник пресс-службы ведомства. "всего на территории московской области за 4 месяца 2014 года поставлено на миграционный учет <unk> тысяч иностранных граждан и лиц без гражданства, что превышает показатель за аналогичный период прошлого года на 28,6 %", - отметил он. представитель подмосковного уфмс пояснил, что всего с начала года выдано <unk> тысяч разрешений на работу. при этом в ведомстве указывают на тенденцию к въезду в подмосковье иностранных граждан из стран средней азии, которые в сумме составляют 55% от общего количества прибывших мигрантов. по странам исхода наибольшее количество разрешений на работу оформлено иностранным гражданам, прибывшим в безвизовом порядке въезда из узбекистана - 8,2 тысячи, таджикистана - 6,4 тысячи, украины - 3,8 тысячи и молдавии - 2,9 тысячи. сотрудник пресс-службы уфмс пояснил, что в связи с активным ведением строительства в частном секторе до 60% поставленных на миграционный учет иностранных граждан пребывает и работает у физических лиц, впоследствии <unk> <unk> всего в этом году управлением выдано <unk> тысячи патентов - это выше показателя аналогичного периода прошлого года более чем в два раза. "к сожалению, приходится констатировать факт, что имеющийся механизм <unk> рабочих мест для иностранцев не влияет на количество пребывающих иностранных граждан", - посетовал собеседник риа новости. по его данным, только каждый десятый мигрант получает разрешение на работу в московской области и лишь каждый четвертый обращается за оформлением <unk> а остальные <unk> тысяч человек пребывают в подмосковье нелегально. в летнее же время, подчеркнул представитель уфмс по московской области, число нелегальных мигрантов увеличивается в 2 раза - до 500 тысяч человек. он также обратил внимание на такую проблему, как нежелание подмосковных работодателей создавать условия для временного проживания своих работников. "в 2013 году мы столкнулись с большим ростом социальной напряженности и недовольства населения отдельных муниципальных образований московской области, где по соседству с ним трудятся и проживают большими группами иностранные граждане", - посетовал он.
T-999	<<unk>> мо <<unk>> за 4 месяца <<unk>> <<unk>> на работу <<unk>>
H-999	-2.7709102630615234	в
P-999	-3.1370 -2.4048
S-483	москва, 30 мая — риа новости. президент россии владимир путин принял досрочную отставку губернатора нижегородской области валерия <unk> который планирует принять участие в предстоящих <unk> конечно, планов много. желание работать есть. но хотелось бы, чтобы власть была <unk> и смело проводила те реформы, которые вы наметили, и наши планы. провести выборы, чтобы губернатор получил ваше доверие, получил доверие избирателей, и все то, что наметили, чтобы <unk> поэтому я прошу разрешить мне уйти в отставку и провести досрочные выборы, если вы будете согласны, поучаствовать в этих выборах как кандидат губернатора нижегородской области", — сказал <unk> на встрече с президентом в <unk> я не против. вы человек опытный, результаты <unk> тенденции <unk> так что я желаю вам успехов", — сказал <unk> также доложил президенту о социально-экономическом развитии региона. по его словам, в 2013 году "был спад потребительского спроса в автомобильной промышленности, в черной <unk> "может быть, стоит продумать программу <unk> это даст нам 10 тысяч автомобилей дополнительно. думаю, что <unk> — сказал <unk> дает возможность иметь нормально <unk> базу. в прошлом году мы получили по налогам плюс <unk> справились со всеми задачами, обеспечили выполнение всех ваших <unk> у нас было профинансировано все. на этот год мы также выделили порядка 20 миллиардов, чтобы профинансировать в этом году и экономическую, и <unk> часть, и <unk> — отметил глава <unk> регионального продукта, по его словам, составил 4,2% в 2013 году. "вообще, он вырос до 950 миллиардов рублей, мы по 100 миллиардов каждый год <unk> — сказал <unk> возглавляет нижегородскую область с 2005 года. в 2010 году он был вновь наделен полномочиями губернатора. его полномочия истекали в августе 2015 года. в феврале, отвечая на вопросы журналистов, губернатор говорил, что намерен участвовать в выборах на этот пост, которые тогда планировалось провести в сентябре 2015 <unk> день голосования пройдет в россии 14 сентября 2014 года. за последние несколько месяцев ряд губернаторов уже попросили президента позволить им досрочно уйти в отставку для участия в выборах — среди них главы калмыкии, мурманской, липецкой, курской, <unk> оренбургской и вологодской областей.
T-483	путин принял отставку <<unk>> который планирует идти на выборы
H-483	-2.7709100246429443	в
P-483	-3.1370 -2.4048
S-836	москва, 29 мая — риа новости. подписание договора о создании евразийского экономического союза <unk> — россия, казахстан, <unk> не окажет влияния на экономики стран в ближайшей перспективе, однако в будущем положительно повлияет на развитие стран, уверены опрошенные риа новости российские и белорусские <unk> россии, белоруссии и казахстана подписали в четверг в астане договор о создании с 1 января 2015 года <unk> директора российского института народнохозяйственного прогнозирования ран александр <unk> уверен, что целью создания этого интеграционного объединения является <unk> единой промышленной, экономической, а может, и финансовой политики, а также концентрация ресурсов, которые есть в распоряжении трех стран, на тех направлениях, которые являются наиболее <unk> для их <unk> также отметил, что процесс интеграции россии, белоруссии и казахстана идет в течение нескольких лет, поэтому никаких резких изменений после создания еаэс не <unk> произвели первый раунд снятия барьеров в торговле еще на рубеже 2011 — 2012 годов. и собственно в тот момент мы видели всплеск объемов взаимного <unk> <unk> эффект <unk> и теперь эффект, который может быть, — это эффект, связанный с <unk> уровня экономического развития между странами", — сказал <unk> этой точкой зрения согласен и заведующий отделом института экономики национальной академии наук белоруссии александр <unk> сказать, что этот договор является важной составной частью процесса интеграции наших стран, но вряд ли стоит ожидать, что в связи с его принятием и вступлением в действие с нового года что-то принципиально в отношениях между нашими странами <unk> — отметил собеседник агентства. он добавил, что одним из <unk> этого договора является то, что он "не направлен на резкое изменение сложившихся между странами <unk> отметил <unk> в наиболее <unk> положении в связи с созданием еаэс и <unk> экономик" окажется белоруссия, в наименее <unk> — <unk> кажется, что наибольший эффект может наблюдаться для экономики белоруссии от создания такого союза, а наименьший — для россии. но для россии это тоже принципиально важно, потому что это позволит более <unk> использовать наши ресурсы, использовать потенциал этих стран и вообще создать более устойчивую экономическую систему в рамках трех стран", — отметил эксперт.
T-836	эффект от создания еаэс <<unk>> не <<unk>> считают эксперты
H-836	-2.7709102630615234	в
P-836	-3.1370 -2.4048
S-304	киев, 30 мая — риа новости. очередной раунд переговоров по газу в формате <unk> <unk> пройдет в понедельник, если стороны не подпишут новое соглашение о поставках газа на украину, киев обещает обратиться с иском в <unk> арбитраж, сообщил назначенный радой премьером украины арсений <unk> завершения нынешнего раунда переговоров европейская комиссия обратилась с просьбой провести в понедельник в брюсселе в трехстороннем формате еще один раунд переговоров по урегулированию газового <unk> в понедельник пройдет, надеюсь, окончательный раунд переговоров, и эти переговоры или завершатся подписанием соглашения, или завершатся подачей иска, как было четко нами <unk> — сказал яценюк, открывая заседание правительства в пятницу.он добавил, что украина никогда не будет платить за газ цену в 500 долларов.украина требует от "газпрома" пересмотреть ряд положений контракта с <unk> в первую очередь снизить цену, которую киев считает <unk> при этом, как говорил глава украинского минэнерго юрий продан, судом может быть снижен и размер уже имеющегося долга за поставки российского газа.почему "газпром" отменил скидку на газ для украиныв середине декабря 2013 года россия преподнесла украине предновогодний подарок: киев после многолетнего безуспешного торга наконец получил 30-процентную скидку на газ, а в придачу — 15 миллиардов долларов из российского фнб. читайте подробнее >>4 марта 2014 года председатель правления оао "газпром" алексей миллер на встрече с премьер-министром рф дмитрием медведевым сообщил, что "газпром" с апреля 2014 года отменяет скидку на поставку газа украине. это решение было объяснено тем, что украинская сторона не исполняет достигнутые в декабре договоренности, которые предусматривали не только снижение цены "газпромом", но и погашение задолженности "нафтогазом".алексей миллер: "фактически это означает, что украина прекратила платить за газ. это полностью противоречит положениям контракта и международной торговой практике. мы со своей стороны всегда выполняли и будем выполнять наши контрактные обязательства. но мы не можем поставлять газ бесплатно. или украина гасит задолженность и оплачивает текущие поставки, или появляется риск вернуться в ситуацию начала 2009 года. о складывающемся положении дел будем информировать правительство российской федерации".сколько кубометров газа нужно для того, чтобы согреться и приготовить еду? смотрите в инфографике риа новости >>
T-304	яценюк: украина никогда не будет платить за газ цену в 500 долларов
H-304	-2.7709100246429443	в
P-304	-3.1370 -2.4048
S-669	москва, 29 мая — риа новости. победа экс-министра обороны абдель фаттаха ас-сиси на выборах президента египта не приведет к военной диктатуре, а отношения между египтом и россией будут развиваться довольно активно, считает глава международного комитета совфеда михаил <unk> в египте завершились <unk> выборы президента. по неофициальным данным, после подсчета 90% бюллетеней с большим отрывом на них лидирует экс-министр обороны абдель фаттах <unk> за него отдали свои голоса около 24 миллионов граждан, тогда как за его единственного конкурента проголосовали всего 700 тысяч человек. иностранные наблюдатели на выборах заявили, что, хотя незначительные нарушения и имели место, в целом голосование прошло в соответствии с <unk> время своего визита в москву, на встрече с президентом владимиром путиным ас-сиси заявил, что его страна готова развивать с нами связи по широкому кругу взаимовыгодных направлений", — отметил сенатор.по словам маргелова, победа ас-сиси в условиях современного египта совершенно <unk> он также считает, что при новом президенте ожидать военной диктатуры в египте не <unk> объявил войну не <unk> в целом, а организованным в террористические группировки <unk> кроме того, "арабская весна" разбудила египетские <unk> и при первых <unk> диктатуры стране грозит "новый <unk> который сегодня празднует победу <unk> фаттаха <unk> — отметил сенатор.при этом, по словам маргелова, исламисты цепляются за власть, используя в том числе террористические <unk> "поэтому победить <unk> беспредел и терроризм может только сильная власть. в египте это, по традиции, военные", — сказал <unk> революции", <unk> их хоть "арабской весной", не приносят спокойствия допустившим их странам. в египте к власти пришли исламисты, которые занялись проблемами <unk> <unk> египетского общества с <unk> <unk> без оглядки на насущные социально-экономические проблемы страны", — сказал политик.по его словам, исход нынешних президентских выборов в египте указывает, что приход к власти исламистов — "не <unk> исход народных движений в арабских <unk> порыв масс был направлен на установление справедливости и экономические реформы, на борьбу с бедностью и <unk> против коррупции <unk> в своих <unk> <unk> и их <unk> <unk> — прим. ред.). у египетских исламистов выполнить эти чаяния не получилось", — отметил он.
T-669	маргелов: победа <<unk>> в египте обещает развитие отношений с россией
H-669	-2.7709102630615234	в
P-669	-3.1370 -2.4048
S-128	москва, 31 мая — риа новости. депутат госдумы александр хинштейн заявил, что готов <unk> все точки над <unk> и обратился в прокуратуру для проведения проверки в связи с инцидентом на борту самолета минеральные воды (ставропольский край) — <unk> сообщалось, что следствие начало проверку в отношении депутата в связи с сообщением о ссоре между ним и бортпроводниками во время полета 29 мая. сам хинштейн сообщил, что обсудил ситуацию с гендиректором "аэрофлота" виталием <unk> по его словам, "ситуация <unk> и <unk> у нас с "аэрофлотом" друг к другу <unk> расставить все точки над i, я уже обратился в прокуратуру о проведении проверки. готов ответить на любые вопросы", — написал хинштейн в своем микроблоге в <unk> принес извинения экипажу и заявил, что "больше такого не <unk> "я действительно не сразу выполнил указание пилота сесть на место и <unk> ремни в зоне <unk> что является <unk> — добавил <unk> извинения экипажу за <unk> неудобства. как депутат, я напротив должен быть примером для других. больше такого не <unk> александр хинштейн <unk> 31 мая 2014"в этой связи командир экипажа подписал документ под названием <unk> по сегодняшнему положению, если командир пишет такой документ, он автоматически идет в овд по месту прибытия борта. именно этим объясняется приход на борт сотрудников полиции", — пояснил депутат риа новости. по словам <unk> он прошел в <unk> отдел внутренних дел, поговорил с его <unk> после чего они никаких претензий к нему не <unk> также подчеркнул, что задержка вылета самолета, о которой упоминалось в сми, с ним никак не <unk> пассажиры дебоширили в небев 2013 году произошло сразу несколько громких конфликтов на самолетах, спровоцированных пьяными пассажирами. 21 февраля полицейские в московском аэропорту "домодедово" задержали гражданина вьетнама, который пьяным устроил дебош в самолете, следовавшем по рейсу "ханой-москва". по показаниям очевидцев и сотрудников экипажа, пассажир распивал спиртные напитки, вел себя грубо с бортпроводниками и другими пассажирами. задержанный был доставлен в дежурную часть, после чего суд арестовал его на пять дней. о других случаях дебоша на борту читайте в справке риа новости >>
T-128	<<unk>> решил <<unk>> все точки над <<unk>> из-за инцидента в <<unk>>
H-128	-2.7709100246429443	в
P-128	-3.1370 -2.4048
S-818	сочи, 29 мая — риа новости. схема по улучшению водоснабжения крыма будет подготовлена к 1 июля, заявил в четверг директор департамента госполитики и регулирования в области водных ресурсов минприроды россии дмитрий <unk> украина обеспечивала до 85% потребностей крыма в пресной воде через идущий от днепра северо-крымский канал (эта вода использовалась для <unk> <unk> после присоединения крыма к россии подача воды по северо-крымскому каналу в республику была полностью <unk> премьер-министр рф дмитрий медведев назвал такие действия украинских властей недружественными и <unk> водоснабжения крыма удалось частично решить после переброски воды из крымской реки <unk> в северо-крымский канал. кроме того, помощь крыму с поставками пресной питьевой воды из <unk> скважин оказывает минобороны рф."что касается сельского хозяйства, то в настоящее время разрабатывается схема водоснабжения полуострова, она будет подготовлена к 1 июля в <unk> с федеральной целевой программой по социально-экономическому развитию крыма. в этой схеме рассматриваются различные источники перспективного <unk> — сказал кириллов в ходе конференции по правовому регулированию водных <unk> его словам, основным вариантом является <unk> за счет местных ресурсов, источников подземных вод. также рассматривается проект строительства <unk> для переброски через керченский пролив воды из реки <unk> эта схема будет <unk> она будет <unk> и принят окончательный вариант организации перспективного водоснабжения. и, конечно, основная задача организации сельского хозяйства в крыму — это внедрение там <unk> технологий и изменение <unk> потому что из всего объема <unk> более 60% приходилось на <unk> хозяйства и их <unk> — добавил <unk> четверг стало известно, что правительство рф выделит 2,5 миллиарда рублей на организацию водоснабжения крыма. ранее эту цифру озвучивал вице-премьер дмитрий козак — по его словам, именно такая сумма необходима для восстановления водоснабжения в крыму, в том числе на бурение скважин и прокладку <unk> козак также заявлял, что до конца мая должен быть утвержден детальный график всех мероприятий для того, чтобы до 30 сентября они были <unk> сообщалось, что крым планирует в течение нескольких месяцев пробурить 36 новых скважин по добыче питьевой воды для получения 200 тысяч кубометров воды в сутки, что покроет половину потребности.
T-818	<<unk>> <<unk>> обеспечения водой крыма будет <<unk>> к 1 июля
H-818	-2.7709102630615234	в
P-818	-3.1370 -2.4048
S-487	москва, 30 мая — риа новости. многофункциональный истребитель поколения <unk> <unk> впервые примет участие в <unk> полетах в составе пилотажной группы <unk> россии", сообщил риа новости представитель ввс рф полковник игорь <unk> россии" — авиационная группа высшего пилотажа военно-воздушных сил россии. создана в 2006 году на базе липецкого <unk> с целью демонстрации боевых возможностей <unk> в россии военных <unk> пилоты группы выполняют одиночный и групповой пилотаж на истребителях четвертого поколения <unk> <unk> 31 мая <unk> россии" показывают обновленную летную программу. впервые в составе пилотажной группы зрители увидят новый многофункциональный истребитель <unk> который <unk> начальник липецкого <unk> генерал-майор александр <unk> — сказал <unk> пояснил, что <unk> на этом самолете будет возглавлять группу во время пилотажа шести самолетов и выполнять одиночный пилотаж, и отметил, что до этого <unk> полеты на <unk> выполняли только <unk> <unk> характеристики этого самолета и мастерство пилота дают возможность показать зрителям новые фигуры высшего пилотажа: управляемый <unk> проход в <unk> полете на малой скорости с углом <unk> 60 градусов, <unk> петля нестерова. их освоение и использование расширяет боевые возможности <unk> <unk> позволяют пилоту эффективно применять оружие при <unk> господства в воздухе", — пояснил <unk> во время <unk> полетов <unk> россии" на самолетах су-27 продемонстрирует свой фирменный маневренный воздушный бой с применением <unk> <unk> кроме того, в честь <unk> образования дальней авиации в небе над <unk> пролетят самолеты дальней авиации ту-22м3, <unk> <unk> и <unk> стратегические ракетоносцы и воздушные <unk> пройдут на <unk> от 100 до 250 метров со скоростью 550 <unk> россии" — <unk> участники крупных международных выставок вооружения таких, как авиакосмический салон <unk> — <unk> <unk> — <unk> <unk> и <unk> "нижний <unk> в 2006, 2008, 2009, 2011 и 2013 годов. в разные годы они демонстрировали своё мастерство в небе норвегии, казахстана, киргизии, республики <unk> в сентябре 2006 года летчики группы на самолетах су-27, вместе с пилотами эскадрильи <unk> на самолетах <unk> пролетели над <unk> в честь открытия президентами россии и франции памятника пилотам и <unk> эскадрильи <unk> участникам великой отечественной войны 1941-1945 годов.
T-487	истребитель <<unk>> впервые покажет <<unk>> <<unk>>
H-487	-2.7709097862243652	в
P-487	-3.1370 -2.4048
S-788	москва, 29 мая — риа новости. патриарх московский и всея руси кирилл призвал поместные православные церкви объединенной европы бороться за нравственную природу человека. с этим призывом он обратился к патриарху болгарской православной церкви <unk> после божественной литургии, которую они совершили в праздник вознесения господня в казанском соборе в <unk> верим, что православная церковь в лице тех поместных православных церквей, которые находятся внутри объединенной европы, не сложит своего духовного оружия, но будет продолжать свидетельствовать об <unk> <unk> потому что закон <unk> по которому церковь призывает жить людей, <unk> в <unk> природе человека. и насилие над этой <unk> природой никогда не оставляет людей <unk> — сказал патриарх <unk> его словам, такое свидетельство поместных православных церквей будет <unk> самый <unk> отклик и великую признательность в сердцах абсолютного большинства <unk> <unk> православная церковь, представленная 15 поместными <unk> сохраняет свое единство, заметил патриарх. <unk> ее сегодня — стоять на страже того, что прямо связано с волей <unk> а воля божия связана с нравственным <unk> человеческого общества", — добавил предстоятель <unk> живем с вами в то самое время, когда силы государственной власти и силы законов пытаются <unk> эту <unk> мы знаем, что непросто воспитывать народ вопреки этому мощному информационному воздействию на людей. но я с <unk> бога <unk> что на руси и в <unk> российской сегодня все больше и больше людей понимают, что не может быть счастливого будущего ни для страны, ни для народа, если народ разрывает свою связь с <unk> волей и <unk> законом", — сказал патриарх <unk> <unk> болгарской православной церкви он назвал "важным в плане укрепления традиционных братских <unk> между двумя православными церквями и двумя <unk> свою очередь болгарский патриарх выразил надежду, что отношения двух церквей и дальше "будут вносить вклад в созидание и <unk> единство церкви <unk> <unk> бога о святой русской церкви, чтобы сохранил ее от врагов нашего спасения и, по словам <unk> представил ее себе церковью <unk> у которой нет <unk> или порока, или чего-то подобного, да будет она <unk> и <unk> — сказал патриарх <unk>
T-788	патриарх кирилл призвал европейские церкви бороться за <<unk>>
H-788	-2.7709100246429443	в
P-788	-3.1370 -2.4048
S-133	киев, 31 мая — риа новости. генпрокуратура украины внесла в верховную раду три представления о привлечении народных депутатов к уголовной ответственности, сообщает в субботу пресс-служба <unk> ведомство проверяет причастность политических партий и отдельных депутатов к проявлениям сепаратизма на юго-востоке украины во исполнение поручения александра турчинова, назначенного после госпереворота в феврале исполняющим обязанности президента украины."на сегодняшний день в верховную раду уже внесено три представления о привлечении народных депутатов к уголовной ответственности за сепаратизм. речь идет о народных депутатах, <unk> местных советов и представителях политических сил, которые своими действиями и высказываниями призывают к нарушению территориальной целостности украины и свержению конституционного строя в нашем государстве", — цитирует пресс-служба и.о. генпрокурора страны олега махницкого. о ком идет речь, не уточняется.по его словам, в случае получения необходимой доказательной базы о причастности политических партий к сепаратизму, соответствующие материалы будут переданы в министерство юстиции, которое <unk> обращаться в суд с иском о запрете деятельности партии.в четверг махницкий, выступая в парламенте, заявил, что в раду внесено представление о привлечении к уголовной ответственности народного депутата олега царева, резко <unk> действия киева по подавлению протестов на юго-востоке страны.по закону депутат не может быть привлечен к уголовной ответственности, это возможно после решения рады о снятии с него неприкосновенности. недавно парламент наделил и.о. генпрокурора правом вносить представление о привлечении к уголовной ответственности народных <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. между тем провозгласившие по итогам референдумов 11 мая независимость луганская и донецкая народные республики приступили к формированию органов власти и силовых структур. победивший на президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков "провести зачистку" территорий донецкой и луганской областей до его <unk> москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-133	гпу просит раду <<unk>> к ответственности трех депутатов
H-133	-2.7709097862243652	в
P-133	-3.1370 -2.4048
S-761	москва, 29 мая — риа новости. министр по делам открытого правительства михаил абызов выразил недовольство работой министерств и ведомств по публикации открытых данных и предложил усилить ответственность за эту <unk> данные — это <unk> статистическая информация и другие данные, <unk> и <unk> ведомствами в рамках своих полномочий и <unk> в открытом доступе. к открытым данным не могут быть отнесены персональные данные и данные, являющиеся <unk> <unk> другого слова не <unk> — охарактеризовал абызов ситуацию с публикацией открытых данных органами исполнительной власти. по его словам, практически все министерства и ведомства создали на своих сайтах разделы открытых данных, однако их содержание оставляет желать <unk> конечно, ужас. лучше бы этой страницы не было, и они не <unk> у нас там до сих пор бог знает, в каком формате представлены <unk> копии и еще <unk> — сказал абызов на заседании правительственной комиссии по координации деятельности открытого правительства. по его словам, статистические данные, <unk> государством за счет налогоплательщиков, должны быть представлены полно и в <unk> формате, данные должны быть доступны для <unk> и удобны в <unk> выполняется распоряжение правительства, значит, нужно поднять ответственность за работу с открытыми данными на уровень выше — с нормативного акта правительства до уровня законодательного требования. тогда исполнение этих требований будет отслеживать прокуратура", — сказал министр.согласно данным мониторинга, проведенного в мае высшей школой экономики, 11 федеральных органов исполнительной власти до сих пор не начали работу по раскрытию <unk> данных. к моменту проведения исследования 67 федеральных органов исполнительной власти опубликовали <unk> <unk> данных, из которых для <unk> доступно <unk> на федеральном и региональном уровне с 2011 года по март 2014 года на раскрытие данных было затрачено 365 миллионов рублей, из которых <unk> миллионов рублей приходится на <unk> также поддержал <unk> в ходе заседания правительства предложение о проведении счетной палатой проверки эффективности расходования средств на информатизацию с точки зрения исполнения требований по раскрытию данных. <unk> хорошее. нужно к счетной палате <unk> чтобы она использовала этот критерий при анализе качества исполнения госпрограмм и программы "информационное общество", — сказал министр.
T-761	абызов раскритиковал министерства за работу по публикации данных
H-761	-2.7709097862243652	в
P-761	-3.1370 -2.4048
S-123	киев, 31 мая — риа новости. генеральная прокуратуры украины открыла уголовное производство по факту незаконного <unk> студентам проводить мирный митинг 30 ноября 2013 года на майдане незалежности (площади независимости) в киеве, заявил и.о. генпрокурора олег <unk> сообщил, что следователи гпу нашли пути пересмотра уголовного производства, в котором фигурируют экс-глава администрации президента андрей клюев, экс-заместитель руководителя совета национальной безопасности и обороны украины владимир <unk> экс-глава киевской городской госадминистрации (кгга) александр попов, бывший руководитель киевской милиции валерий <unk> и двое его <unk> пересмотрены обстоятельства производства, которое открыло бывшее руководство ведомства, все доказательства по делу, и мы обнаружили еще одно преступление, совершенное лицами, причастными к разгону студентов на майдане, а именно незаконное препятствование проведению мирных митингов и собраний (ст. 340 уголовного кодекса украина). и собственно, по признакам этой статьи, которая не была включена в закон "об амнистии", генеральная прокуратура открыла уголовное производство", — цитирует в субботу махницкого пресс-служба гпу.ранее попову, <unk> управления общественной безопасности мвд в киеве александру <unk> <unk> и <unk> начальника гу мвд в киеве петру <unk> вновь было объявлено о подозрении в разгоне "евромайдана" 30 <unk> открыла дела по статье о превышении служебных полномочий в отношении <unk> попова, <unk> и <unk> в декабре 2013 года. однако в феврале это уголовное производство было закрыто по решению суда в связи с принятием закона "об <unk> ночь на 30 ноября 2013 года милиция разогнала акцию в центре киева в поддержку евроинтеграции украины. украинские власти признали, что правоохранители непропорционально применили силу. новые власти в киеве возлагают ответственность за все инциденты в ходе "евромайдана" на прежнее руководство страны.политический кризис разразился на украине в конце ноября 2013 года, когда кабинет министров объявил о приостановке евроинтеграции страны. массовые протесты, названные "евромайданом", прошли по всей украине и в январе, а затем и в феврале вылились в столкновения вооруженных радикалов с органами правопорядка. результатом уличных схваток, в ходе которых радикальные участники акций применяли огнестрельное оружие и "коктейли молотова", стали десятки человеческих жертв. беспорядки привели к отстранению в феврале президента виктора януковича от власти.
T-123	гп нашла <<unk>> для открытия нового дела против властей киева
H-123	-2.7709100246429443	в
P-123	-3.1370 -2.4048
S-974	донецк, 29 мая — риа новости. "народный мэр" славянска вячеслав пономарев заявил риа новости, что это ополченцы задержали четверых наблюдателей обсе, "с ними все <unk> апреле ополченцы задержали военных наблюдателей обсе в славянске, через несколько дней они были освобождены при содействии представителя президента рф владимира <unk> обсе мы предупреждали, что нежелательно появляться на <unk> донецкой земли. они не <unk> поэтому мы решили их <unk> сейчас они <unk> после проверки будут отпущены", — заявил пономарев.по его утверждению, "у них найдено <unk> оборудование", которое вызвало подозрение ополченцев. по словам пономарева, наблюдатели находятся у ополченцев в <unk> "с ними все хорошо. я разговаривал с этими людьми. миссия обсе в киеве также имеет с ними связь", — заверил риа новости "народный мэр" <unk> заседании сб оон в ночь на четверг <unk> секретаря организации <unk> <unk> выразил тревогу по поводу того, что 26 мая были задержаны четверо наблюдателей миссии обсе, а в среду она сообщила о временном задержании еще 11 своих сотрудников в донецкой области. вместе с тем, как сказал <unk> о <unk> пропавших несколько дней назад, нет никакой информации. при этом <unk> передал призыв генсекретаря оон пан ги муна немедленно освободить задержанных и помочь их освобождению со стороны тех, кто имеет влияние в регионе. российский постпред при оон виталий чуркин заявил в сб оон, что россия пытается содействовать освобождению наблюдателей обсе на украине. позже итальянский телеканал rai news 24 со ссылкой на мид страны сообщил об освобождении группы наблюдателей обсе, однако у риа новости не было подтверждения этой информации.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти, которая произошла в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева и имела признаки госпереворота. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов. однако уже 26 мая они <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-974	ополченцы заявляют, что это они задержали наблюдателей обсе
H-974	-2.7709100246429443	в
P-974	-3.1370 -2.4048
S-690	варшава, 29 мая — риа новости, леонид свиридов. президент польши бронислав коморовский примет участие в <unk> богослужении в память о скончавшемся <unk> польши <unk> <unk> <unk> похороны будут носить государственный характер, сообщил в четверг советник главы государства томаш <unk> скончался в воскресенье, 25 мая, в госпитале в варшаве после длительной и тяжелой болезни. за две недели до этого он перенес <unk> шестого июля ему бы <unk> 91 <unk> <unk> бронислав коморовский выступит с речью во время мессы в память о <unk> <unk> <unk> <unk> в варшавском гарнизонном костеле войска <unk> — сказал <unk> начнется в 11 часов утра (13.00 мск). в траурной мессе примут участие также бывшие президенты польши лех <unk> и александр <unk> словам советника главы государства, действующий президент не будет присутствовать непосредственно на церемонии похорон на военном кладбище <unk> там будет представитель <unk> от имени действующего президента будет <unk> венок. церемония похорон начнется в 14 часов по местному времени (16.00 мск). по просьбе семьи <unk> генерала <unk> на первом участке кладбища армии войска <unk> словам дочери <unk> — <unk> ее <unk> всегда чувствовал себя прежде всего <unk> и хотел бы найти последний покой среди близких по духу <unk> похорон <unk> на <unk> резко выступил польский институт национальной памяти <unk> "нельзя примирить память о жертвах <unk> системы с признанием государственных похорон на военном кладбище "повонзки" человеку, который большую часть своей жизни служил <unk> <unk> — написал глава <unk> лукаш <unk> мэрия варшавы выразила надежду, что в связи с <unk> <unk> в городе не будет никаких протестов. "несмотря на то, как оценивается биография и <unk> генерала, сейчас тот момент, когда все <unk> в <unk> и не будет каких-то политических или мировоззренческих <unk> — отметил пресс-секретарь мэрии <unk> <unk> военном кладбище "повонзки" в варшаве похоронены 2,5 тысячи солдат, погибших в первую и вторую мировые войны, многие известные политические и общественные деятели польши, а также жертвы <unk> в том числе погибшие во время крушения самолета президента польши леха качиньского 10 апреля 2010 года под смоленском.
T-690	глава польши примет участие в <<unk>> в память о <<unk>>
H-690	-2.7709102630615234	в
P-690	-3.1370 -2.4048
S-496	народная артистка ссср людмила <unk> макарова родилась 20 октября 1921 года в петрограде <unk> <unk> 1941 году окончила студию ленинградского большого драматического театра <unk> годы великой отечественной войны актриса осталась в блокадном ленинграде, работала в составе фронтовых бригад. в 1941-1945 годах служила в драматическом театре балтийского флота, где сыграла ряд ролей своих <unk> 1945 году поступила в труппу <unk> сцене театра людмила макарова сыграла более 70 ролей. среди них — <unk> в горьковских <unk> катя в <unk> <unk> александра <unk> лариса в <unk> <unk> истории", <unk> в <unk> спектакле "горе от ума" александра <unk> наташа в "трех <unk> антона чехова, елена в <unk> максима горького, анна <unk> в <unk> <unk> <unk> в одноименной комедии <unk> <unk> <unk> из комедии александра островского "на всякого <unk> довольно <unk> <unk> из "за чем <unk> то и <unk> островского, <unk> из <unk> <unk> артура <unk> и многие другие.в канун своего 65-летнего творческого юбилея макарова вышла на сцену в спектакле <unk> по <unk> <unk> <unk> зрителю актриса известна и по <unk> в <unk> "два капитана", "улица полна <unk> <unk> и дети", <unk> <unk> <unk> <unk> "тайна снежной <unk> и <unk> макарова — лауреат высшей национальной премии "золотая маска" в номинации "за честь и достоинство" (2006), высшей театральной премии санкт-петербурга "золотой <unk> — специальная премия "за творческое <unk> и уникальный вклад в театральную <unk> (1999) и <unk> людмилы <unk> в дело великой победы отмечен орденом <unk> войны ii степени", медалями "за оборону <unk> <unk> лет победы в великой отечественной войне <unk> <unk> победы в великой отечественной войне" и др. она была награждена орденом "за заслуги перед отечеством" iv степени (2002), орденом почета <unk> знака народной признательности <unk> <unk> <unk> макарова была замужем за народным артистом ссср ефимом <unk> <unk> с которым она вместе работала в <unk> их сын кирилл <unk> был актером театра драмы и комедии на <unk> мая 2014 года <unk> советская артистка людмила макарова скончалась в <unk> подготовлен на основе информации риа новости и открытых источников
T-496	биография <<unk>> <<unk>>
H-496	-2.7709102630615234	в
P-496	-3.1370 -2.4048
S-317	киев, 30 мая — риа новости. тела еще пяти погибших в районе <unk> <unk> расположенного недалеко от донецкого аэропорта, были доставлены в городской <unk> сообщает в пятницу главное управление мвд украины по <unk> (в четверг) с ул. взлетной в <unk> были доставлены тела еще пяти погибших в районе тц <unk> в том числе мирных жителей. все — с огнестрельными ранениями груди и рук", — говорится в сообщении.один из погибших — <unk> мужчина, его личность пока не <unk> другие жертвы — молодые люди <unk> лет. киевским районным управлением милиции донецка открыто уголовное производство по статье "умышленное убийство двух и более лиц". статья предусматривает лишение свободы на срок до 15 лет либо пожизненное заключение.в понедельник, 26 мая, произошли <unk> бои между ополченцами и силами украинской армии за аэропорт донецка. при этом украинские военные использовали боевую авиацию. стрельба <unk> и в последующие дни. по заявлениям ополченцев, тела убитых остаются около аэропорта, нацгвардия украины не дает их забрать, <unk> всех, кто пытается это <unk> сообщает сайт мэра донецка и горсовета, по состоянию на 17.00 (18.00 мск) пятницы во всех районах города наблюдается стабильная обстановка. коммунальные службы обеспечивают нормальное функционирование городской инфраструктуры. вместе с тем по проспекту <unk> в районе <unk> сторонники самопровозглашенной донецкой народной республики возводят <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск, на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. победивший на прошедших 25 мая президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков провести до его <unk> "зачистку" территорий донецкой и луганской областей, где в начале апреля было заявлено о создании "народных <unk> <unk> свою независимость по результатам референдумов 11 мая.в москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить ее.
T-317	тела еще пяти погибших в районе аэропорта в донецке <<unk>> в <<unk>>
H-317	-2.7709102630615234	в
P-317	-3.1370 -2.4048
S-415	берлин, 30 мая — риа новости. украина может уже в пятницу подать иск против "газпрома" в стокгольмский арбитраж, заявил глава минэнерго украины юрий продан журналистам в <unk> ближайшее время, вполне возможно сегодня, сегодня можно по электронной <unk> — сказал продан, отвечая на соответствующий вопрос в преддверии трехсторонней министерской встречи <unk> по газовым <unk> подтвердил позицию украинских властей, что оплата задолженности киева за поставленный российский газ возможна только после снижения цены. долг "нафтогаза" перед "газпромом" на конец апреля составлял 3,5 миллиарда долларов, а по итогам мая может достичь 5,2 <unk> сторона, напротив, готова говорить о возможных скидках для киева только после погашения части <unk> итогам предыдущих трехсторонних переговоров 26 мая была предложена <unk> схема, согласно которой "нафтогаз украины" должен был не позднее 29 мая перечислить "газпрому" 2 миллиарда долларов, а не позднее 7 июня — еще 500 миллионов, оплатив таким образом частично уже поставленный газ.почему "газпром" отменил скидку на газ для украиныв середине декабря 2013 года россия преподнесла украине предновогодний подарок: киев после многолетнего безуспешного торга наконец получил 30-процентную скидку на газ, а в придачу — 15 миллиардов долларов из российского фнб. читайте подробнее >>4 марта 2014 года председатель правления оао "газпром" алексей миллер на встрече с премьер-министром рф дмитрием медведевым сообщил, что "газпром" с апреля 2014 года отменяет скидку на поставку газа украине. это решение было объяснено тем, что украинская сторона не исполняет достигнутые в декабре договоренности, которые предусматривали не только снижение цены "газпромом", но и погашение задолженности "нафтогазом".алексей миллер: "фактически это означает, что украина прекратила платить за газ. это полностью противоречит положениям контракта и международной торговой практике. мы со своей стороны всегда выполняли и будем выполнять наши контрактные обязательства. но мы не можем поставлять газ бесплатно. или украина гасит задолженность и оплачивает текущие поставки, или появляется риск вернуться в ситуацию начала 2009 года. о складывающемся положении дел будем информировать правительство российской федерации".сколько кубометров газа нужно для того, чтобы согреться и приготовить еду? смотрите в инфографике риа новости >>
T-415	украина может уже в пятницу подать иск против "газпрома"
H-415	-2.7709102630615234	в
P-415	-3.1370 -2.4048
S-856	москва, 29 мая — риа новости. басманный суд москвы санкционировал арест предпринимателя сергея <unk> ставшего очередным фигурантом дела о превышении полномочий и фальсификации доказательств в главном управлении экономической безопасности и противодействия коррупции (гуэбипк) мвд рф, передает корреспондент риа новости из зала <unk> является гендиректором нпо <unk> которая занимается обслуживанием фото- и <unk> на подмосковных дорогах. в сентябре 2013 года, по данным следствия, он согласился поучаствовать в оперативном эксперименте гуэбипк — ему выдали скрытую камеру и отправили на встречу с чиновником подмосковного минтранса сергеем <unk> по итогам этой встречи против чиновника возбудили дело о мошенничестве, заключили под стражу, а нпо "призма" было признано <unk> в суде отметил, что это было провокацией преступления, которая <unk> <unk> деятельность государства по борьбе с <unk> свою очередь адвокат игорь новиков выразил недоумение тем, как можно обвинять в превышении должностных полномочий <unk> <unk> сотрудники, возможно, что-то <unk> но при чем тут <unk> в пособничестве в совершении должностного преступления может <unk> только человек, <unk> должностными <unk> — сказал <unk> также опроверг доводы следствия о том, что <unk> если его оставить на свободе, может помешать установлению истины по делу. по его мнению, обычный человек не сможет помешать расследованию, которое ведет такое сильное ведомство как следственный комитет, а оперативное сопровождение осуществляет фсб. адвокат попросил перевести подозреваемого под домашний арест или отпустить под залог в размере 1 миллион рублей.по делу о превышении полномочий и фальсификации доказательств обвинение предъявлено бывшему начальнику гуэбипк мвд рф денису <unk> <unk> был уволен из органов внутренних дел в марте этого года, а еще ранее освобожден от <unk> мера пресечения в виде заключения под стражу или домашнего ареста избрана в отношении более десяти человек, включая заместителя <unk> генерал-майора бориса колесникова. они обвиняются в том, что пытались подставить сотрудника фсб — в частности, они планировали выдать себя за бизнесменов и предложить взять их "под крышу" за 10 тысяч долларов в месяц. после этого в мвд объявили, что <unk> в злоупотреблениях сотрудники временно освобождены от <unk>
T-856	суд арестовал бизнесмена, <<unk>> в расследовании гуэбипк
H-856	-2.7709100246429443	в
P-856	-3.1370 -2.4048
S-561	москва, 30 мая — риа новости. глава мвд россии владимир колокольцев вручил удостоверения десяти новым сотрудникам центра специального назначения гумвд по москве, которые ранее служили в отряде специального назначения "беркут" мвд <unk> <unk> радикалам в киеве, был <unk> в конце февраля. новые власти украины заподозрили почти 20 бойцов спецподразделения в причастности к стрельбе на майдане, но оно <unk> эти <unk> начала преследований "беркутовцев" на украине глава мвд россии владимир колокольцев заявил, что семьям бойцов спецподразделения, пожелавшим переехать в рф, помогут с жильем и обучением детей, а профессиональные качества сотрудников будут востребованы в российской полиции. по словам президента владимира путина, сотрудники "беркута" "честно и достойно исполняли свой <unk> в наши ряды вступили 10 новых сотрудников. уверен, что через некоторое время для многих из вас они станут не только просто коллегами, но и хорошими друзьями. <…> я искренне рад приветствовать вас в <unk> — сказал министр, отметив, что для россиян "беркут" стал синонимом чести и <unk> <unk> глава мвд россии отметил, что все сотрудники действительно достойное <unk> сообщил, что еще 92 бывших сотрудника "беркута" получают российское гражданство и оформляют все необходимые документы. он выразил надежду, что в ближайшее время они присоединяться к профессиональному и <unk> коллективу мвд рф. по его словам еще 42 сотрудника уже выбрали место для прохождения своей дальнейшей службы другие территориальные органы системы <unk> кризис разразился на украине в конце ноября 2013 года, когда кабмин объявил о приостановке евроинтеграции страны. массовые акции, названные "евромайданом", прошли по всей украине и в январе и феврале вылились в столкновения радикалов с милицией. на фоне беспорядков в стране 22 февраля произошла смена власти, имеющая признаки госпереворота. верховная рада отстранила от власти президента виктора януковича, изменила конституцию и назначила выборы на 25 <unk> прошли на фоне глубокого политического кризиса и проводимой киевскими властями масштабной силовой операции против сторонников независимости на востоке страны, в результате которой гибнут мирные жители. по итогам обработки всех 100% бюллетеней, победил миллиардер петр порошенко, набрав <unk> голосов избирателей.
T-561	десять "беркутовцев" приняли <<unk>> мвд россии
H-561	-2.7709100246429443	в
P-561	-3.1370 -2.4048
S-981	астана, 29 мая — риа новости. ржд проведут серьезное внутреннее разбирательство после объявления итогов расследования причин аварии поездов в подмосковье, заявил риа новости глава компании владимир <unk> его словам, основной причиной столкновения поездов стало грубое нарушение порядка проведения работ на железнодорожных <unk> говорят <unk> фактор", что это? вот ехал человек за рулем и <unk> — это человеческий фактор, но если он при этом не выполнял режима отдыха водителя, то он совершил преступление. то же самое и здесь. да, человеческий фактор, да, можно <unk> в чем-то <unk> но когда сознательно не <unk> а, вернее, нарушаются приказы, это уже не человеческий <unk> во всяком случае, к такому нарушению снисхождения мы испытывать не будем", — подчеркнул глава <unk> словам якунина, есть данные, что и сам <unk> с рельсов вагон и вагоны украинского формирования в последнее время не подвергались <unk> серьезному <unk> <unk> расходы на них направлялись, ставили <unk> и все. мы никогда не <unk> те <unk> которые имеются у нас, и в данном случае свое внутреннее расследование будем проводить более принципиально, может быть, с точки зрения знания железнодорожной технологии, чем кто-либо другой", — заявил <unk> состав сошел с рельсов и затем столкнулся с пассажирским поездом 20 мая на перегоне между наро-фоминском и <unk> шесть человек погибли, более 20 попали в больницы. ранее ск и ространснадзор заявляли, что причиной аварии стала техническая неисправность железнодорожного полотна из-за ремонтных работ, <unk> с <unk> <unk> рассматривают три версии столкновения поездов в московской области: ненадлежащее состояние <unk> железнодорожных путей или нарушения в действиях бригады грузового состава. подробнее о версиях следствия >>какие еще крупные аварии происходили на железных <unk> апреля на перегоне <unk> <unk> <unk> железной дороги 12 вагонов грузового поезда сошли с рельсов после того, как состав столкнулся с <unk> 30 марта произошел сход трех вагонов с <unk> грузового состава в <unk> районе забайкальского края. в результате происшествия были повреждены две опоры контактной сети, погибших и пострадавших нет. подробнее о чп на железных дорогах >>
T-981	ржд проведет <<unk>> <<unk>> по аварии поездов в <<unk>>
H-981	-2.7709097862243652	в
P-981	-3.1370 -2.4048
S-910	москва, 29 мая — риа новости. москва не навязывает конкретные формы международного участия в разрешении ситуации на украине, однако дополнительный толчок со стороны международного сообщества для деэскалации необходим, заявил в четверг глава мид рф сергей лавров."мы не <unk> какие-то конкретные формы <unk> участия — ред.), но мы явно ощущаем необходимость какого-то дополнительного толчка со стороны международного сообщества (по деэскалации на украине)", — заявил лавров в четверг по итогам переговоров с главой мид венесуэлы <unk> <unk> словам лаврова, такая необходимость вызвана в том числе тем, что достигнутые ранее договоренности между киевом и международным сообществом, до сих пор не выполнялись. в том числе речь идет о соглашении от 21 февраля между виктором януковичем, <unk> в то время, оппозиционными лидерами и было поддержано европейскими <unk> отметил <unk> не <unk> никоим образом, и практически было <unk> через день после его <unk> когда <unk> госпереворот. и женевский документ от 17 апреля, который был составлен с участием россии, сша и евросоюза — он тоже не <unk> — подчеркнул лавров. он напомнил, что на основе женевских договоренностей швейцария — председатель обсе — подготовила дорожную карту по деэскалации на <unk> ее поддержали, кроме украинского правительства, которое заявило, что у них есть своя дорожная <unk> во многом <unk> со <unk> но, во многом имеющая свои особые <unk> если сравнить эти документы, разница там прежде всего в том, что украинцы не выносят на первый план в тех действиях, которых от них ждут члены международного сообщества, не выносят прекращение насилия", — заявил лавров. между тем последние заявления новых киевских властей свидетельствуют, что "они хотят довести до конца, до какого — непонятно, вот эту так называемую антитеррористическую <unk> — резюмировал лавров.на украине 22 февраля произошел госпереворот, но ряд регионов на юго-востоке страны не признали легитимность новых властей. в ответ в середине апреля подконтрольные киеву силовики начали на юго-востоке военную спецоперацию. в москве эту операцию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-910	лавров: для выхода из кризиса на украине нужен дополнительный толчок
H-910	-2.7709100246429443	в
P-910	-3.1370 -2.4048
S-200	москва, 31 мая — риа новости. православный священник владимир <unk> который неделю назад был задержан украинскими военными под <unk> освобожден, сообщает канал "россия 1".как рассказал священник телеканалу, его <unk> <unk> признание в помощи <unk> военные, положили в асфальт, начали <unk> надели мешки на голову, потом привезли к себе на базу, там тоже всё время <unk> — сообщил отец <unk> по данным телеканала, <unk> священника начали после того, как он заявил, что поддерживает действия <unk> ещё одного священнослужителя задержали на территории украины. католический священник павел <unk> приехавший из польши, пропал днем во вторник в донецке. позже выяснилось, что его задержали ополченцы самопровозглашенной донецкой народной республики. в среду министр днр александр <unk> сообщил риа новости, что священник освобожден. "его задержали наши люди. мы <unk> убедились, что он действительно священник, и отпустили", — сообщил <unk> по его словам, интерес к <unk> возник, потому что он гражданин <unk> пятницу адвокат дмитрий <unk> заявил рапси, что уголовное дело о применении запрещенных средств и методов войны в самопровозглашенных донецкой и луганской народных республиках было возбуждено следственным комитетом россии, поскольку действия неустановленных военных, в том числе из рядов нацгвардии украины, а также членов "правого сектора" направлены против интересов российской <unk> антиправительственные акции начались в юго-восточных областях украины в конце февраля 2014 года. они явились ответом местных жителей на насильственную смену власти в стране и последовавшую за этим попытку отмены верховной радой закона, <unk> русскому языку статус <unk> центром противостояния пророссийски настроенных граждан с властью в киеве стал <unk> с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> о том, как развивался конфликт на юго-востоке украины, читайте в хронике риа <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-200	<<unk>> под <<unk>> <<unk>> <<unk>> он рассказал о <<unk>>
H-200	-2.7709100246429443	в
P-200	-3.1370 -2.4048
S-248	москва, 30 мая — риа новости. заявления президента сша о курсе внешней политики сначала кажутся <unk> однако затем приходит понимание того, что они не имеют никакого отношения к реальности, пишет автор сайта fox news кэйтлин <unk> президент сша выступил с речью, в которой обозначил основные характеристики внешней политики <unk> "мы будем использовать военную силу при необходимости в одностороннем порядке, когда наши внутренние интересы потребуют этого, когда наши люди находятся под угрозой, когда наши средства к существованию находятся под угрозой. но мы не собираемся вторгаться в каждую страну, необязательно вмешиваться в каждый <unk> сожалению, эти слова не имели никакого отношения к тому, что президент делал в течение последних шести лет, пишет fox <unk> обама расширил военные усилия в афганистане, хотя национальные интересы сша не были вовлечены в конфликт. он также пошел войной против ливии, <unk> правительство и оставив страну в полном <unk> тем не менее обама отказался выступить против башара асада в сирии, и его усилия заручиться поддержкой партнеров были <unk> как и его попытки ввести строгие санкции в отношении россии и ирана, пишет <unk> касается <unk> силы, когда наш народ находится под <unk> — а как насчет отказа его администрации в обеспечении надлежащей безопасности для нашего народа в бенгази, несмотря на наличие террористических угроз, пока он <unk> <unk> на людей нападали и четверо человек было <unk> в афганистане и ираке <unk> выиграть", по мнению <unk> они были начаты как <unk> фантазии буша и закончились как трагедия некомпетентности <unk> также отмечает, что тесные связи между россией и китаем уже однажды представляли определенную угрозу для развития америки, и теперь ситуация повторяется – китай и россия ближе чем <unk> однако администрация обамы не заметила, как это <unk> сми <unk> последствия <unk> курса" рф. читайте подробнее <unk> обамы и его <unk> внешней политики подходит к <unk> — сообщает fox news, отмечая, что пока неизвестно, восстановит ли америка свою экономику и будет ли и дальше поддерживать мир с помощью силы.
T-248	<<unk>> news объявил конец <<unk>> внешней <<unk>> обамы
H-248	-2.7709100246429443	в
P-248	-3.1370 -2.4048
S-144	москва, 31 мая — риа новости. власти самопровозглашенной донецкой народной республики не намерены <unk> предприятия миллиардера рината ахметова, с ним ведутся переговоры, сообщил риа новости премьер-министр днр александр <unk> их <unk> — ред.) национализации речь не идет. мы никакого отношения к <unk> которые что-то хватают и <unk> не имеем. мы уважаем право частной собственности", — сказал <unk> в регионе олигарх ринат ахметов, владеющий многими активами, компанией system capital <unk> а также футбольным клубом "шахтер", ранее объявил о переходе в оппозицию к самопровозглашенной донецкой народной республике. в том числе он призывал своих рабочих выйти на забастовку против действий сторонников независимости. 25 мая армия днр взяла под контроль резиденцию <unk> при этом сам он находится за пределами донецка и даже не смог проголосовать на выборах президента. в этот же день руководство самопровозглашенной республики объявило о начале национализации в регионе в связи с нежеланием региональных олигархов платить налоги в бюджет днр. <unk> под контроль ополченцами донецкое управление железной дороги объявило о приостановке <unk> в том числе о прекращении <unk> продукции предприятий <unk> интервью риа новости <unk> отметил, что заявления ахметова "против <unk> и его отказ платить налоги в бюджет республики "являются <unk> "однако ринат ахметов — это не <unk> — ред.) коломойский <unk> днепропетровской области — ред.). это человек, который действительно много сделал для донбасса, пользуется здесь <unk> он не <unk> революцию и не устраивал здесь гражданскую войну. и не <unk> боевиков. поэтому мы пытаемся с ним договориться и относимся к его заявлениям, весьма <unk> спокойно", — подчеркнул <unk> по его словам данные заявления миллиардера "явно вызваны угрозой потери капитала, проблемами с европой, возможными санкциями, снижением капитализации его <unk> факт того, что его представители пошли на переговоры с нами, подтверждает, что его позиция, заявленная в некоторых интервью и заявлениях, не является <unk> надеюсь, что взгляды рината <unk> на донецкую народную республику в ближайшее время кардинально <unk> — сказал <unk> полную версию интервью с премьер-министром днр >>
T-144	предприятия ахметова <<unk>> не <<unk>> <<unk>> в днр
H-144	-2.7709097862243652	в
P-144	-3.1370 -2.4048
S-922	автор олег <unk> времени все меньше и меньше. брюссель уже бьет <unk> <unk> из-за долга украины за российский газ. негодование евросоюза выразил в своем обращении к киеву еврокомиссар по энергетике гюнтер <unk> сколько можно <unk> именно такой вопрос <unk> в воздухе в <unk> <unk> чиновника, когда <unk> официальное заявление ес. куда же еще <unk> и так уже 4 млрд долларов долга киева перед москвой. и европу можно <unk> если <unk> недополучит российского газа по вине украины, то она просто <unk> <unk> киеву все <unk> каждый день только и слышны заявления о том, что, мол, газпром не хочет идти на диалог, что газпром не желает, видите ли, давать украине скидки, что газпром занял слишком жесткую позицию. но <unk> насколько можно судить, именно <unk> предлагал массу вариантов, чтобы расставить все точки на "i" в спорных вопросах. но каждый раз, когда, казалось бы, <unk> переговоры <unk> с мертвой точки, украина находит новый повод поиграть на нервах евросоюза и <unk> песня – <unk> для суда с газпромом решил нанять норвежских юристов. даже не <unk> сумму <unk> которую украинская сторона готова потратить на услуги адвокатской конторы <unk> <unk> & co — почти 1,5 млн евро. причем это только начальная цена, которая может вырасти в разы к завершению процесса. и на это готов киев, лишь бы не платить по <unk> того, <unk> надеется еще и выиграть дело в суде. <unk> да и <unk> — говорят эксперты. о каком выигрыше может идти речь, когда нарушений по контрактам за украиной – за день не <unk> а за газпромом – ни <unk> все, что положено по договору – все получено, с <unk> даже <unk> транзит <unk> в счет будущих поставок для <unk> киев это не <unk> полтора миллиона, конечно, немного по сравнению с четырьмя <unk> но было бы <unk> говорят аналитики, все-таки деньгами, предназначенными для норвежских служителей <unk> хотя бы частично оплатить долг перед москвой, а не копить его, пока идет суд.
T-922	спор по <<unk>> <<unk>> на <<unk>> но долги платить не <<unk>>
H-922	-2.7709097862243652	в
P-922	-3.1370 -2.4048
S-103	сочи, 31 мая — риа новости, ульяна гребенникова. общественный совет и власти сочи заявили о своем желании создать в имеретинской долине игорную зону, чтобы привлечь в город туристов после <unk> общественного совета сочи состоялось в субботу. в нем приняли участие вице-премьер правительства россии дмитрий козак, губернатор кубани александр ткачев и мэр сочи анатолий <unk> в ходе заседания председатель общественного совета виталий игнатенко сообщил козаку, что подготовлено обращение к руководству россии о создании в сочи игорной зоны. предполагается устроить ее в имеретинской долине, где были построены новые отели и жилые комплексы к олимпийским <unk> олимпийских игр осталось немало выставочных площадей и административных зданий, а также зон отдыха, содержание которых ляжет тяжким бременем на бюджеты всех уровней. достойное применение таким объектам можно найти при размещении игровой зоны в сочи", — зачитал текст готовящегося обращения <unk> напомнив о подобной инициативе в <unk> сочи и края заверили козака в поддержке такой инициативы и пообещали в случае одобрения обеспечить необходимые условия и контроль со стороны общественности и правоохранительных органов. по словам губернатора края, налоги от игорной зоны позволят содержать всю построенную к играм инфраструктуру, например, поддержать работу <unk> <unk> заявил журналистам, что такое предложение оказалось для него неожиданностью. <unk> что все будут сидеть и ждать, когда появится игорная зона, которая сама по себе привлечет сюда туристов. должны все продолжать работать, решения по игорной зоне нет, это только обращение сегодня совсем <unk> — заявил <unk> олимпийских игр широко обсуждался вопрос создания игорной зоны в горном кластере сочи, однако руководство страны выступило против такой инициативы. в россии игорный бизнес уже почти пять лет запрещен везде, кроме четырех зон: около владивостока, на алтае, под калининградом и на азовско-черноморском побережье кавказа. работает пока только "азов-сити". идея создания игорной зоны в крыму обсуждалась 21 марта на совещании в правительстве рф под председательством вице-премьера дмитрия козака. местные власти поддержали эти планы. минрегион предложил законодательно разрешить крыму и севастополю открывать игорные заведения в пятизвездочных отелях.
T-103	власти сочи предложили создать <<unk>> зону в <<unk>> <<unk>>
H-103	-2.7709100246429443	в
P-103	-3.1370 -2.4048
S-548	москва, 30 мая — риа новости. мосгорсуд в пятницу признал законным продление до 22 августа срока ареста <unk> глебу фетисову, задержанному в рамках дела о мошенничестве в ранее <unk> ему <unk> банке", передает корреспондент риа новости из зала суда.таким образом, суд отклонил жалобу его адвокатов, которые просили освободить его из сизо под личное поручительство или перевести под домашний <unk> заявил суду, что его задержали ночью в аэропорту и не вызвали адвоката, сказав, что он является не <unk> а <unk> по его мнению, такое обращение с лидером зарегистрированной партии <unk> зеленых и <unk> недопустимо. он отметил, что является известным <unk> <unk> <unk> заведующим кафедрой, у него много наград. "и после всех этих заслуг перед родиной судье достаточно одного доказательства <unk> допроса потерпевшего), чтобы сделать вывод о том, что я могу скрыться, продолжить заниматься преступной деятельностью, угрожать участникам судопроизводства", — недоумевает фетисов. он отметил, что в басманном суде предлагал за свое освобождение залог, равный сумме <unk> ущерба, но судья ему <unk> мотивировал необходимость продления срока ареста тем, что следствие не может расследовать <unk> обширные финансовые махинации в короткий срок". по его словам, сейчас претензии вкладчиков составляют 8 миллиардов рублей. "предстоит установить, каким образом деньги вкладчиков вывели из банка. пока установили только часть, предстоит сделать еще много", — сказал <unk> заверил суд, что политическая деятельность обвиняемого никак не влияет на <unk> данным скр, в конце февраля фетисов был задержан по подозрению в причастности к выводу активов "моего банка" и невыполнении обязательств перед вкладчиками на 6 миллиардов рублей. следователи сообщали о проверке возможной причастности фетисова, входящего в сотню богатейших людей россии по данным forbes, к другим подобным <unk> бывший сенатор себя виновным не <unk> конце января у "моего банка", которым ранее владел фетисов, была отозвана лицензия. страховые выплаты вкладчиками предварительно оцениваются в 6,5 миллиарда рублей. сам бизнесмен продал это кредитное учреждение в декабре 2013 года ряду физлиц, которые представляют интересы российских и иностранных инвесторов.
T-548	<<unk>> <<unk>> <<unk>> под стражей до конца августа
H-548	-2.7709097862243652	в
P-548	-3.1370 -2.4048
S-457	москва, 30 мая — риа новости. мосгорсуд в пятницу вынес приговор по громкому делу о нападении на полицейских при задержании предполагаемого насильника на матвеевском рынке <unk> <unk> за подозреваемого родственника супруги магомед и халимат расуловы осуждены на 18 и двенадцать с половиной лет лишения свободы соответственно, передает корреспондент риа новости из зала <unk> наказание <unk> <unk> предстоит в колонии строгого режима, а его супруге, которую суд также признал участницей <unk> — в колонии общего <unk> рынок привлек к себе внимание после чп в конце июля 2013 года: полицейские пытались задержать предполагаемого насильника 15-летней девочки, в это время на них набросились 20-25 человек. сотрудник правоохранительных органов антон кудряшов получил удар по голове и был госпитализирован с черепно-мозговой <unk> эта супружеская пара на себе <unk> что такие преступления <unk> не остаются, и это послужит хорошим уроком всем желающим поднять руку на представителей правопорядка. кстати, на допросе у следователя расуловы не признали своей вины. более того, обвиняемые даже пытались противодействовать следствию, затягивая сроки ознакомления с материалами уголовного дела, отказываясь подписывать <unk> документы, но все эти попытки никак не повлияли на работу <unk> — отметил официальный представитель ск рф владимир маркин.по данным обвинения, расулов и его жена требовали от полицейских освободить их родственника, который обвинялся в изнасиловании несовершеннолетней. они с другими родственниками окружили стражей правопорядка на рынке и напали на них. как указала прокурор, подсудимые готовы были убить потерпевших, но не довели свой замысел до конца благодаря явившемуся подкреплению и <unk> работе врачей. расуловы обвинялись в насилии и посягательстве на жизнь <unk> расулов отрицал свою вину, а его жена признала вину только по одному эпизоду применения насилия в отношении полицейского. по ее словам, тогда она не знала, что он является сотрудником правоохранительных <unk> попросил назначить им наказание в виде 18 лет колонии строгого режима и 13 лет колонии общего режима соответственно. гособвинитель попросила для <unk> минимальное наказание, так как у нее есть <unk> <unk>
T-457	<<unk>> напавшие на <<unk>> на <<unk>> получили <<unk>> и 18 лет колонии
H-457	-2.7709100246429443	в
P-457	-3.1370 -2.4048
S-963	москва, 29 мая — риа новости. в течение трех лет иранские хакеры осуществляли слежку за военными и политическими лидерами сша, израиля и других стран с помощью <unk> аккаунтов в социальных сетях и поддельного новостного сайта, передает агентство reuters со ссылкой на <unk> <unk> течение трех лет иранские хакеры осуществляли слежку за военными и политическими лидерами сша, израиля и других стран с помощью <unk> аккаунтов в социальных сетях и поддельного новостного сайта, передает агентство reuters со ссылкой на <unk> <unk> <unk> partners, <unk> секретную операцию, сообщила, что хакеры следили за <unk> вмс сша, американскими политиками, <unk> а также представителями великобритании, саудовской аравии, сирии, ирака и <unk> partners отказалась назвать имена тех, кто подвергся <unk> а также сказать, какая именно информация была <unk> это продолжалось в течение длительного времени, очевидно, что они <unk> — ред.) добились успеха", — считает старший вице-президент <unk> <unk> <unk> окрестили операцию <unk> <unk> так как иранские хакеры создали шесть <unk> <unk> якобы работающих на <unk> новостном сайте <unk> <unk> материалы associated press, bbc, reuters и других. хакеры создали еще восемь персон, которые якобы работали на военных подрядчиков и другие организации.как утверждает <unk> с помощью поддельных аккаунтов для этих 14 человек в социальных сетях хакеры старались <unk> в доверие к своим <unk> для этого они сначала устанавливали контакты с друзьями, коллегами, родственниками цели через facebook, google, youtube, <unk> <unk> и twitter, отправляя им сначала ссылки на статьи сайта <unk> а затем уже ссылки с <unk> <unk> длилась с 2011 года, считает компания, добавляя, что это была самая продуманная кампания по <unk> <unk> социальную <unk> и при этом не проходившая под прикрытием какой-либо страны. "эта кампания не была <unk> она была <unk> и <unk> они хотели быть <unk> — считает <unk> <unk> информации <unk> неизвестно, имели ли хакеры связи с правительством ирана, однако, по мнению представителей компании, они получали поддержку из родной страны, так как операция была сложной.
T-963	<<unk>> хакеры 3 года <<unk>> за американскими <<unk>> и военными
H-963	-2.7709102630615234	в
P-963	-3.1370 -2.4048
S-513	москва, 30 мая - риа новости. объем инвестиций в <unk> и <unk> недвижимость в россии в первом квартале 2014 года вырос по сравнению с аналогичным периодом прошлого года более чем в 5 раз - до <unk> миллиона евро, сообщили риа новости в пресс-службе консалтинговой компании jll. "в первом квартале 2013 года он составлял 17,3 миллиона евро", - сказали в пресс-службе. при этом объем инвестиций в <unk> недвижимость в странах европы, ближнего востока и африки <unk> <unk> составил 4,9 миллиарда евро, что на 25% превосходит показатель аналогичного периода 2013 года, отмечается в отчете компании. "доля складской и <unk> недвижимости в общем объеме инвестиций также продолжила расти: в первом квартале 2014 года она достигла 13% (против 10% за весь 2013 год), что свидетельствует о все большей привлекательности данного сектора", - констатируют аналитики jll. они также говорят о том, что основная активность инвесторов была сосредоточена на традиционных ключевых рынках. так, в великобритании и германии в первом квартале был зафиксирован рост на 46% - до 1,5 миллиарда евро и на <unk> - до 1,3 миллиарда евро, соответственно. <unk> драйвером роста стали продолжающиеся <unk> сделки", - отмечается в материалах компании. вместе с тем, во франции, традиционно третьем по величине рынке европы, недостаток качественного предложения привел к снижению объема инвестиций по сравнению с исключительно успешным первым кварталом прошлого года - до 230 миллионов евро (минус <unk> отмечается в сообщении jll. как сообщили риа новости в пресс-службе jll, поквартальные исследования часто выявляют резкие колебания на рынках отдельных стран, так как даже <unk> крупные сделки на рынке могут значительно повлиять на показатели. по прогнозам компании, объем инвестиций в <unk> и <unk> недвижимость в регионе <unk> в 2014 году может составить около 20 миллиардов евро, что станет абсолютным <unk> в прошлом году в сектор было вложено немногим более 16 миллиардов евро, тогда как <unk> значение за последние десять лет составило всего 10,7 миллиарда евро, говорится в материалах компании.
T-513	инвестиции в склады в рф выросли в i квартале в 5 раз - эксперты
H-513	-2.7709100246429443	в
P-513	-3.1370 -2.4048
S-745	донецк, 29 мая — риа новости. батальон "восток", являющийся официальной боевой единицей армии непризнанной донецкой народной республики, заявил о необходимости разобрать баррикады около здания областной госадминистрации, которое сторонники днр удерживали почти два <unk> этого бойцы батальона объясняют тем, что в последние дни здание ога стало <unk> <unk> которые под видом сторонников днр <unk> мирных <unk> четверг днем к зданию ога неожиданно прибыл батальон "восток" — наиболее <unk> и профессиональное подразделение армии днр. взяв здание в кольцо, они заставили всех находившихся в нем людей выйти на улицу. как объяснили корреспонденту риа новости бойцы батальона, в последние дни в донецке участились случаи <unk> в частности, был полностью <unk> гипермаркет <unk> находящийся около аэропорта донецка, где в понедельник, 26 мая, велся кровопролитный бой между ополченцами и украинской армией. после этого боя работники <unk> оставили <unk> местные жители его <unk> имевшейся у батальона "восток" информации, часть товаров из <unk> была вывезена в здание ога. <unk> всех обитателей здания, бойцы батальона задержали нескольких человек, после этого они заявили о необходимости разобрать баррикады. сейчас у здания работает несколько тракторов и грузовиков, которые <unk> баррикады. за этим наблюдают несколько десятков местных жителей.ранее наличие проблемы мародерства признал премьер-министр днр александр <unk> а "народный губернатор" донбасса павел губарев объявил о введении в регионе <unk> судов, которые будут судить <unk> и <unk> командир ополчения славянска игорь <unk> объявил ранее, что отдал приказ расстрелять двоих бойцов ополчения за <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в <unk> острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-745	ополченцы решили разобрать баррикады около здания донецкой ога
H-745	-2.7709100246429443	в
P-745	-3.1370 -2.4048
S-368	москва, 30 <unk> риа новости. проанализировав более пяти тысяч информационных сообщений в официальной группе <unk> <unk> в социальной сети "вконтакте" за период с 15 января по 1 апреля 2014 года, эксперты <unk> создали <unk> справку о <unk> экстремистской <unk> среднем группа <unk> 68 сообщений в сутки, около трех сообщений в час. это <unk> с количеством новостей, <unk> небольшим информационным <unk> что говорит о том, что <unk> "правого сектора" работала <unk> темпами. за 75 дней посты группы собрали 6,9 миллиона "нравится" и 1,25 миллиона <unk> кнопки <unk> <unk> постов были <unk> последних новостей с майдана и улицы <unk> официальные сообщения "правого сектора", призывы приносить необходимые для дела революции вещи, контактные данные координаторов на местах, лозунги, агитационные материалы <unk> и т. <unk> <unk> "правого сектора" насчитывает 2,3 миллиона человек, что составляет 11% украинских пользователей "вконтакте", примерно 5% от всего населения украины. однако, согласно подсчетам экспертов <unk> количество сторонников "правого сектора" на самом деле составляет 15 тысяч <unk> концентрация граждан, поддерживающих "правый сектор", проживает в западных регионах украины. ключевые города: львов, ивано-франковск, <unk> <unk> в киеве много сторонников "правого сектора", но и населения намного больше, поэтому концентрация лишь немного выше, чем в среднем по <unk> возраст сторонников приблизительно составляет от 16 до 25 лет с <unk> в области 19 лет. большинство из них появились на свет уже после распада ссср, в независимой украине, учились по новым учебникам истории и не понимают, о чем говорят пророссийски настроенные <unk> большинство активистов – вчерашние школьники и по возрасту могли бы быть студентами, тем не менее студентов среди них не так много, либо же они принципиально не указывают учебные заведения в своих <unk> в <unk> из <unk> популярны экономический, юридический, истории и <unk> внутри <unk> основе построенного социального <unk> – социальных связей между активными сторонниками "правого сектора", аналитики пришли к выводу, что сообщество <unk> <unk> — наличие <unk> ядра с очень большим количеством внутренних связей и <unk> <unk> о "правом <unk> сектор" насчитывает <unk> тысяч потенциальных сторонников. из них 15 тысяч активисты, эти люди живут в основном в западных регионах украины и в киеве. они — националисты, бандеровцы, футбольные <unk> сторонники <unk> и националистической партии "свобода", их типичный возраст 18-19 лет, 70% из них мужчины, студентов немного, слушают <unk> музыку.
T-368	аналитики рассказали, кто <<unk>> под <<unk>> "правого сектора"
H-368	-2.7709100246429443	в
P-368	-3.1370 -2.4048
S-33	москва, 1 апр — риа новости. глава чечни рамзан кадыров считает, что террористы, <unk> мирных жителей в городе кесаб в сирии, <unk> вооружены, <unk> западом, подготовлены спецслужбами натовских <unk> со всей <unk> основанной на <unk> ситуации, заявляю, что эти террористы не имеют ничего общего с <unk> <…> эти террористы <unk> вооружены, <unk> западом, подготовлены спецслужбами натовских стран. они выполняют задание по развалу сирии, по ослаблению исламских стран", — написал он на своей странице в <unk> также подчеркнул, в сирии в очередной раз пролилась кровь мирных граждан. "в результате нападения боевиков, которые, как подчеркивают власти сирии, пришли со стороны турции, погибли около ста человек в городе <unk> это армяне, коренные жители сирии", — написал он. глава чечни добавил, что, по официальным данным, в нападении на кесаб принимали участие боевики аль-каиды из так называемых группировок "фронт ан-нусра" и "исламский <unk> несколько дней в кесабе разворачиваются трагические события. кесаб находится непосредственно на границе сирии и турции, там проживают тысячи армян. воюющие против сирийской армии боевики подвергли обстрелу армянские села и поселки. из кесаба в латакию были эвакуированы порядка 700 армянских семей. обстановка в сирии в последние дни характеризуется резким обострением противостояния правительственных сил и незаконных вооруженных формирований, отмечается в заявлении мид россии от 28 <unk> этом фоне просто <unk> выглядят ежедневные заявления и угрозы принять санкции в отношении россии, <unk> итоги референдума в крыму и <unk> предотвратить кровопролитие на полуострове. это свидетельствует о том, что запад не признает демократию и волю народа, если эта воля не в интересах сша, нато, евросоюза. мы в чечне во главе с нашим первым президентом, героем россии <unk> <unk> воевали именно против таких же террористов, подготовленных западом", — написал кадыров на своей странице в <unk> связи с воссоединением рф и крыма сша и евросоюз ввели против россии индивидуальные санкции: заморозку активов и запрет на выдачу виз в отношении ряда лиц. разговоры об экономических санкциях в ес идут уже несколько недель, но решения пока не последовало. страны g7 пригрозили россии санкциями против ряда секторов экономики в случае дальнейшей эскалации ситуации вокруг украины. в мид рф заявили, что разговаривать с россией языком санкций неуместно и контрпродуктивно, а санкции в отношении российских политиков отражают нежелание признавать реальность и стремление навязывать односторонние несбалансированные подходы.
T-33	боевики, <<unk>> в сирии, <<unk>> <<unk>> считает кадыров
H-33	-2.7709102630615234	в
P-33	-3.1370 -2.4048
S-481	москва, 30 мая — риа новости. около 100 тысяч штрафов <unk> по россии за курение в <unk> местах, по москве число <unk> составило порядка 30 тысяч, сообщил журналистам первый заместитель председателя комитета госдумы по охране здоровья николай <unk> в феврале 2013 года приняла базовый антитабачный закон, который ввел жесткие ограничения на курение и продажу табака. документ поэтапно начал вступать в силу с 1 июня 2013 года. по закону предлагается полностью запретить рекламу табака и табачной продукции. курение табака на запрещенных законом территориях, в помещениях и объектах карается штрафом на граждан в размере от одной тысячи рублей до полутора тысяч рублей."с 15 ноября работают штрафы за нарушение закона, и штрафы <unk> по москве где-то около 30 тысяч штрафов, в целом по россии около 100 тысяч штрафов", — сказал герасименко на <unk> отдела <unk> обеспечения деятельности по исполнению административного законодательства <unk> мвд россии сергей киселев сообщил журналистам, что на сегодняшний день не существует единой официальной цифры по <unk> осуществляется выборочный контроль за исполнением закона по крупным субъектам рф. "в москве порядка 30 тысяч материалов составлено на курильщиков, в санкт-петербурге — около 8 тысяч, в краснодаре — 1,2 тысячи, в дагестане — 1,5 тысячи", — сказал <unk> день без табака отмечается 31 мая, а 1 июня в россии вступают в силу новые нормы <unk> закона", которые направлены на защиту населения от табачного <unk> эти нормы касаются полного запрета курения в кафе, ресторанах, барах, гостиницах, <unk> также заявил, что необходимо не допустить послабления антитабачного законодательства. "сейчас ведутся всякие попытки ослабить закон, вернуть <unk> еще какие-то послабления сделать. попытки, которые проводятся для того, чтобы ослабить закон, ни в коем случае <unk> не будут", — сказал он <unk> сообщил, что за первый квартал 2014 года значительно сократился объем продаж сигарет. <unk> сократились на 16 миллиардов <unk> — сказал он. депутат отметил, что себестоимость табачных изделий вместе с <unk> составляет 30 рублей. "если завод выпускает нелегально сигареты, то есть днем работает с <unk> ночью работает без <unk> то получает <unk> прибыли. у нас 94% табачного рынка занимают западные табачные компании. они получают колоссальные прибыли — миллиарды долларов, так как если брать <unk> сигарет, то акциз в россии составляет 25%, в европе и мире составляет <unk> — сказал <unk>
T-481	около 100 тыс штрафов <<unk>> в рф за <<unk>> в <<unk>> местах
H-481	-2.7709100246429443	в
P-481	-3.1370 -2.4048
S-429	москва, 30 мая — риа новости. несколько кандидатов в новый состав общественной палаты <unk> который должен определиться после подведения итогов <unk> этой ночью, подозреваются в попытке <unk> голосов, сообщил риа новости президент фонда информационной демократии — оператора <unk> "российская общественная инициатива" <unk> который проводит технический мониторинг выборов, илья <unk> в ночь на субботу подведет итоги <unk> по отбору 43 членов в новый <unk> таким образом, если рабочая группа оп признает выборы легитимными, то консультативный орган на 2014-2017 годы будет окончательно <unk> и <unk> было дано поручение осуществлять технический мониторинг голосования, отслеживать ddos-атаки, хакерскую активность. сегодня ночью мы заметили <unk> голосование за кандидатов <unk> <unk> <unk> <unk> и <unk> <unk> за них ночью в течение часа несколько десятков человек <unk> потом они сразу отозвали <unk> мы опасаемся, что это какие-то <unk> — сказал <unk> он сообщил, что <unk> заметил массовые атаки на сайт голосования с трех компьютеров из южного и уральского федеральных округов. он пояснил, что с трех компьютеров поступило больше тысячи запросов в час. "это <unk> чтобы с одного компьютера так <unk> мы сейчас проводим расследование, пока это похоже на <unk> аккаунтов и попытку голосовать за кандидатов <unk> <unk> <unk> <unk> и (александра) <unk> ", — отметил <unk> добавив, что вся информация будет <unk> в рабочую группу по <unk> в <unk> никто не будет снимать их (с <unk> но такую информацию мы в рабочую группу <unk> — сказал он.президент рф владимир путин в 2013 году подписал закон, согласно которому состав оп будет расширен до 166 человек: из них 40 человек определяется по президентскому списку, 83 — общественными палатами субъектов рф, 43 — <unk> открытым <unk> от общероссийских общественных объединений и иных некоммерческих организаций. не менее половины кандидатур, <unk> <unk> также должны составлять представители профессиональных объединений граждан. интернет-голосование началось 1 мая, поддержать <unk> кандидатуру может любой гражданин рф, достигший 18 лет и зарегистрированный на портале <unk> ранее в пресс-службе оп сообщили, что документы для участия в <unk> подали порядка 300 человек, конкурс на место составил семь человек. участниками <unk> стали народный учитель россии ефим <unk> руководитель московского театра <unk> актер константин <unk> телеведущий николай дроздов, президент российской академии художеств зураб церетели, правозащитник андрей бабушкин, актриса и <unk> дарья <unk> политолог дмитрий бадовский.
T-429	несколько кандидатов в оп <<unk>> в <<unk>> при голосовании
H-429	-2.7709102630615234	в
P-429	-3.1370 -2.4048
S-991	астана, 29 мая — риа новости. основной причиной столкновения поездов в подмосковье стало грубое нарушение порядка проведения работ на железнодорожных <unk> заявил риа новости глава компании владимир <unk> состав сошел с рельсов и затем столкнулся с пассажирским поездом 20 мая на перегоне между наро-фоминском и <unk> шесть человек погибли, более 20 попали в больницы. ранее ск и ространснадзор заявляли, что причиной аварии стала техническая неисправность железнодорожного полотна из-за ремонтных работ, <unk> с <unk> проводили собственное расследование причин аварии. "там две причины, которые сейчас на поверхности <unk> но основная причина <unk> я бы так сказал, с грубым нарушением существующего порядка в условиях запрета на ручную работу по эксплуатации <unk> пути, которая <unk> должностными лицами дистанции <unk> я пока сами материалы не видел, но это повод для серьезного разбирательства внутри самой компании", — заявил <unk> его словам, опубликовать информацию об итогах расследования причин аварии должны позже в четверг. на вопрос о том, будут ли по итогам трагедии сделаны дополнительные <unk> якунин ответил <unk> дополнительные инструкции <unk> не будут, будем учить людей на этом <unk> <unk> к чему приводит игнорирование <unk> и, кстати, оплаченных кровью приказов еще со времен министерства путей сообщения, вот это будем делать, и, естественно, будем делать выводы в отношении тех ответственных работников, руководителей компании, которые совершили нарушение действующих должностных <unk> — сказал <unk> не <unk> <unk> оао "ржд", которая определяет порядок работы на <unk> пути, которому должны подчиняться все должностные лица, все работники, обеспечивающие содержание инфраструктуры <unk> пути. здесь были проблемы с <unk> — констатировал глава ржд. он еще раз подчеркнул, что машинист не был ни в чем <unk> <unk> сделал все, что он мог сделать в этих <unk> <unk> рассматривают три версии столкновения поездов в московской области: ненадлежащее состояние <unk> железнодорожных путей или нарушения в действиях бригады грузового состава. подробнее о версиях следствия >>какие еще крупные аварии происходили на железных <unk> апреля на перегоне <unk> <unk> <unk> железной дороги 12 вагонов грузового поезда сошли с рельсов после того, как состав столкнулся с <unk> 30 марта произошел сход трех вагонов с <unk> грузового состава в <unk> районе забайкальского края. в результате происшествия были повреждены две опоры контактной сети, погибших и пострадавших нет. подробнее о чп на железных дорогах >>
T-991	якунин назвал основную причину столкновения поездов в подмосковье
H-991	-2.7709097862243652	в
P-991	-3.1370 -2.4048
S-546	москва, 30 мая — риа новости. говоря о выступлении президента сша 27 мая, в котором барак обама назвал сша <unk> и охарактеризовал как надежную помощь любому нуждающемуся народу, глава регионального отделения <unk> коалиции <unk> ричард <unk> в интервью rt заявил, что выступление президента можно описать как <unk> "президент обама вновь заявил, что сша — <unk> страна. не знаю, как обстоит дело с остальными 195 странами мира. получается, что они все <unk> такое заявление можно принять только в том случае, если рассматривать <unk> в качестве <unk> слову <unk> ни одно государство в мире не <unk> в такое количество стран, не нарушило столько раз права человека и международные законы, как сша. в противовес красивым словам президента обамы действия сша говорят сами за себя", — считает <unk> обама назвал россию, иран и китай странами, которые пренебрегают международными законами. лидеры сша постоянно пытаются промывать мозги американским гражданам, говоря, кого стоит бояться, кого следует продолжать считать врагами, а кто, по общему мнению, оправдывает огромный военный бюджет, <unk> (если учесть все министерства внутренней безопасности) совокупности всех военных бюджетов всех стран мира, считает ричард <unk> при этом необходимо убеждать людей в том, что за пределами сша находится смертельная опасность, добавляет он. <unk> также привел данные <unk> согласно которой вероятность смерти от сердечного <unk> у жителей сша в 35 тысяч раз больше, чем от террористической <unk> заявление обамы о расширении поддержки сирийской оппозиции в преддверии президентских выборов, журналист <unk> внимание на, как он утверждает, известном всем <unk> что сша обучали так называемых повстанцев, которых они поддерживают в сирии, и применяли современное противотанковое оружие и многое другое. итогом этого станут еще большие страдания сирийского народа. при этом на фоне разговоров о борьбе с терроризмом происходят американские оккупации, интервенции в ирак, афганистан, сирию, сомали и йемен и другие страны, что в значительной мере пошло на руку <unk> ричард <unk> назвал чистой пропагандой заявление обамы о том, что удары беспилотников должны быть <unk> и применяться только в случае непосредственной угрозы, при этом следует избегать жертв среди мирного населения. жители сомали, пакистана, йемена живут в страхе перед возможным в любую секунду ракетным ударом, который может уничтожить их семью и друзей, считает журналист, <unk> что подобную политику можно назвать <unk> <unk>
T-546	журналист <<unk>> <<unk>> считает <<unk>> обамы <<unk>> пропагандой"
H-546	-2.7709097862243652	в
P-546	-3.1370 -2.4048
S-799	москва, 29 мая – риа новости. по мере того, как война, проводимая силами сша и нато в южной и центральной азии, сходит на нет, внимание переносится на африканский континент, считает журналист и основатель блога <unk> рик розофф.по его мнению, во второй декаде xxi века соединенные штаты стараются вести войны без рисков для себя настолько, насколько это максимально возможно. вместо крупного контингента сухопутных войск, бронетехники и артиллерии сша стали использовать беспилотники, оборудованные ракетами класса <unk> и проводить секретные спецоперации для уничтожения противников за <unk> приводит в качестве примера статью, опубликованную 26 мая в the new york times. в материале сообщалось, что минобороны сша выделило несколько десятков миллионов долларов на подготовку сотен элитных <unk> отрядов на севере африки – в ливии, мали, <unk> и <unk> по информации издания, большая часть обучения будет проводиться американскими силами специального назначения – <unk> <unk> и <unk> той же статье говорится о том, что пентагон выделил 16 миллионов долларов для обучения и вооружения элитных войск для проведения операций против повстанцев в <unk> 29 миллионов досталось <unk> <unk> – 15 миллионов <unk> сумма, <unk> для мали, не <unk> в начале мая пентагон подписал с республикой <unk> десятилетний контракт на продолжение использования базы <unk> где с 2003 года находятся тысячи американских военнослужащих, включая спецназ, совместно с объединенной целевой группой специальных операций — <unk> <unk> вашингтон использовал <unk> и <unk> для атаки дронов на территории сомали и йемена. также сша использовали нигер для осуществления полетов беспилотников над мали в качестве поддержки французских сил на севере страны в 2013 году.в том же месяце минобороны сша подписало контракт стоимостью 8,5 миллиона долларов на снабжение ведущих борьбу с <unk> националистической повстанческой группировкой американских войск в южном судане, цар, конго и уганде силами <unk> <unk> group, размещенных во <unk> апреле 2014 года <unk> командование вооружённых сил сша <unk> провели ежегодные <unk> военные учения в <unk> с участием тысячи солдат сша и нато, а также <unk> чада, мавритании, нигерии и <unk> на сегодняшний день является единственным зарубежным военным <unk> <unk> <unk> после окончания периода холодной <unk> продолжит вести <unk> войны чужими руками от сирии до украины, но их операции сосредоточены на африке, утверждает рик <unk> приводя в пример <unk> войну <unk> против ливии.
T-799	<<unk>> <<unk>> сша готовят спецотряды на севере африки
H-799	-2.7709100246429443	в
P-799	-3.1370 -2.4048
S-134	москва, 31 мая — риа новости. власти самопровозглашенной донецкой народной республики не отрицают возможности проведения переговоров с киевом, но только на <unk> основе и после прекращения силовой спецоперации, никакой <unk> в составе украины быть не может, заявил в интервью риа новости премьер-министр днр александр <unk> автономии — очень сильно в этом <unk> это было возможно раньше, а сейчас уже абсолютно невозможно. я очень сильно сомневаюсь, что при любых <unk> днр и <unk> <unk> луганская народная республика — ред.) могут остаться в составе украины", — сказал <unk> его словам, власти днр готовы предложить избранному президенту украины петру порошенко <unk> добрососедские <unk> при этом о <unk> пока речи быть не может. "о <unk> будем говорить, когда пройдут официальные переговоры. я надеюсь, что в переговорах будет участвовать и российская <unk> — подчеркнул <unk> отметил, что донецк пока не пытался контактировать с киевом по вопросу проведения каких-либо <unk> знаю, кто на них выходил с переговорами. никакие официальные представители днр попыток переговоров не <unk> официальные переговоры с киевом возможны только после полного отвода вооруженных формирований, подчиняющихся киеву. а конкретно — господину <unk> <unk> днепропетровской области, — ред.)", — сказал <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов. однако уже 26 мая они возобновились. победивший на выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков провести до его <unk> "зачистку" территорий донецкой и луганской областей, где в начале апреля было объявлено о создании "народных <unk> <unk> свою независимость по результатам референдумов 11 мая.в москве силовую спецоперацию на востоке украины называют карательной и призывают киев немедленно прекратить ее. глава мид рф сергей лавров в телефонном разговоре с госсекретарем сша джоном керри в пятницу вновь призвал вашингтон побудить власти в киеве отказаться от ставки на насилие, немедленно прекратить боевые действия и вступить в прямые переговоры с юго-востоком "с целью налаживания подлинно общенационального <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-134	днр назвала <<unk>> при которых возможны переговоры с киевом
H-134	-2.7709100246429443	в
P-134	-3.1370 -2.4048
S-962	автор анна савицкая путь белоруссии к подписанию договора о евразийском экономическом союзе был <unk> еще месяц назад на заседании высшего евразийского экономического совета в минске стороны признали, что существует ряд проблем. в частности, оказалось, что действующие ограничения в торговле нефтью и нефтепродуктами между странами таможенного союза (тс) сохранятся до 2025 года, что категорически не <unk> белоруссию. но 9 мая после визита в москву белорусский лидер александр лукашенко заявил, что, несмотря на сложности, белоруссия не будет блокировать подписание договора о еаэс на саммите в астане, поскольку удалось достигнуть компромисса с москвой. <unk> которые нас <unk> нам удалось <unk> в будущем году мы получим 2 млрд долларов. нашу экономику <unk> российская федерация для поддержания стабильности на нашем рынке. но, с другой стороны, и мы вынуждены были пойти на <unk> — сказал белорусский <unk> словам александра лукашенко, вполне естественно, что каждая страна пытается защищать свой рынок, но если создавать союз, то нужно изначально договориться о равноправных условиях работы. для белоруссии вопрос пошлин <unk> порядка 3 млрд долларов ежегодно минск возвращает в казну россии за нефть и <unk> выработанные на белорусских нефтеперерабатывающих заводах из российской нефти. размер этой пошлины практически равен суммам, которые минск из года в год просит в виде кредитов для поддержания своей экономики. но кредиты требуют <unk> по мнению экспертов, белоруссия идет на подписание договора, рассчитывая на преференции со стороны россии. по договору три государства берут обязательства гарантировать свободное перемещение товаров, услуг, капиталов и рабочей силы, осуществлять <unk> политику в ключевых отраслях экономики: в энергетике, промышленности, сельском хозяйстве, <unk> задумке авторов проекта <unk> это будет зона свободной торговли между европой и <unk> в перспективе в нее могут войти все страны бывшего ссср. это уникальный по своей структуре проект, считает белорусский политолог, руководитель аналитического центра <unk> леонид <unk> является новым по своему типу. оно является успешным, так как охватывает территорию достаточно крупных государств, и оно дает новый вариант, который еще в 90-х годах трудно было <unk> мнению эксперта, главная задача сегодня — создание интеграционного ядра на основе россии, белоруссии и казахстана. двери союза открыты для всех. не только страны постсоветского пространства претендуют на вступление в евразийский экономический союз. интерес к нему уже проявили индия и турция.
T-962	путь белоруссии в <<unk>> <<unk>> союз
H-962	-2.7709097862243652	в
P-962	-3.1370 -2.4048
S-426	москва, 30 мая - риа новости. корпорация <unk> совместно с оао <unk> подготовила проект по комплексному освоению территории микрорайона 115 района <unk> в ювао москвы, который предполагается реализовать как пилотный в рамках <unk> ветхого и аварийного фонда путем создания <unk> домов, сообщил риа новости председатель совета директоров корпорации алексей <unk> "там уже готов проект планировки территории, рассчитаны инвестиционные показатели, подготовлены <unk> показатели, есть <unk> <unk> - сказал он. <unk> рассказал, что реализовать проект предполагается в течение десяти лет, а инвестиции могут составить порядка 20 миллиардов рублей. планируется возвести около миллиона квадратных метров недвижимости <unk> коммерческой и объектов <unk> в том числе порядка 300 тысяч квадратных метров - под переселение ветхого и аварийного фонда. как пояснил <unk> данный проект предполагается осуществить в рамках государственно-частного партнерства. он отметил, что на территории микрорайона необходимо достаточно сложное строительство транспортной и инженерной инфраструктуры. "без участия города там процесс запущен не будет", - подчеркнул <unk> он рассказал, что корпорация планирует организовать <unk> <unk> бизнес в москве, для чего предложила учредить оао "городские доходные дома", не менее 51% акций которого будет принадлежать городу. формирование уставного капитала и обеспечение деятельности данного оао может быть осуществлено как на привлеченные средства инвесторов, так и на заемные средства, представленные банком "московское ипотечное <unk> он уточнил, что в апреле прошло заседание экспертного совета по градостроительной деятельности при комитете госдумы рф по земельным отношениям и строительству, по итогам которого принято решение о целесообразности создания оао "городские доходные дома" и реализации <unk> проекта в микрорайоне 115 в <unk> в настоящее время ведется работа по внесению на рассмотрение в мосгордуму законопроекта "о городской адресной программе строительства <unk> домов и развития <unk> территории микрорайона 115 района <unk> города москвы". по словам <unk> создание арендного жилья в рамках подобных проектов позволит не только <unk> вложения инвесторов, но и зарабатывать городу, решая при этом социальные проблемы. так, после освоения микрорайона <unk> ежегодные отчисления в бюджет в виде налогов составят более 135 миллионов рублей, а после расчета по долговым обязательствам, на 11 год деятельности оао "городские доходные дома" совокупные отчисления в бюджет составят <unk> миллиона рублей. кроме того, для обслуживания микрорайона будет создано более 500 рабочих мест.
T-426	корпорация <<unk>> планирует <<unk>> <<unk>> на юго-востоке москвы
H-426	-2.7709097862243652	в
P-426	-3.1370 -2.4048
S-307	центр международной журналистики и <unk> низкую явку, из-за которой голосование было продлено на один день, а высшая избирательная комиссия напомнила гражданам о <unk> за неучастие в голосовании, большинство наблюдателей справедливо отмечали усталость египтян от <unk> выборов и референдумов, прошедших в стране за минувшие три года. но правильнее все же говорить об усталости от <unk> от потока <unk> в том, что <unk> <unk> для страны, переживающей <unk> экономический и социальный кризис, наступит уже <unk> военными мухаммед мурси обещал, что его избрание принесет <unk> 200 миллиардов долларов, его <unk> <unk> шейх юсеф <unk> заверял, что принятие конституции, основанной на требованиях <unk> даст стране 20 миллиардов долларов из неких <unk> <unk> а нынешний соперник ас-сиси на выборах, <unk> саббахи заявлял, что в случае его избрания каждый египетский юноша получит десять тысяч египетских фунтов (примерно <unk> долларов) <unk> что обошлось бы и без того <unk> бюджету в 300 миллиардов фунтов. ас-сиси, по большому счету, не пообещал <unk> ничего, кроме напряженного труда и <unk> <unk> для преодоления <unk> и свою предвыборную программу бывший министр обороны обнародовал лишь за несколько дней до выборов, заявив в ней о намерении открыть в стране 22 завода, увеличить количество туристических центров и построить в стране восемь новых аэропортов. но, в отличие от своих противников, планы нового египетского президента имеют <unk> финансовые гарантии извне, в первую очередь – из саудовской аравии и объединенных арабских эмиратов. а потому – <unk> в предвыборной программе отнюдь не выглядит для египтян <unk> и встречено с <unk> с одобрением встречен и <unk> ас-сиси с момента свержения мухаммеда мурси внешнеполитический курс, направленный на утверждение <unk> <unk> египта в регионе и диверсификацию военно-политического сотрудничества. не <unk> тесных отношений с вашингтоном, ас-сиси и его команда в тоже время стремится к более <unk> контактам с москвой и <unk> особенно в военно-технической и экономической <unk> и <unk> победа ас-сиси на президентских выборах – <unk> того, что и египет, и, в целом, ближний восток, начинают <unk> от вируса <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> на повестке дня сегодня – внутренняя стабильность и внешняя <unk> экономический <unk> вместо политических <unk> во всяком случае, 93% египтян проголосовали вчера именно за это.
T-307	<<unk>> <<unk>> <<unk>> <<unk>> ожидают дел, а не <<unk>> <<unk>>
H-307	-2.7709100246429443	в
P-307	-3.1370 -2.4048
S-45	москва, 1 апр — рапси. басманный суд москвы во вторник рассмотрит ходатайство следствия о продлении срока ареста десятикласснику, задержанному в начале февраля за стрельбу в школе на северо-востоке москвы, в результате которой два человека погибли, сообщил журналистам его адвокат владимир <unk> московской школы номер 263 пришел 3 февраля в учебное заведение с <unk> и <unk> убил полицейского и учителя, ранил еще одного человека и захватил заложников. по данным официального представителя ск рф владимира маркина, школьник успел произвести не менее 11 выстрелов из <unk> <unk> суд москвы 4 февраля удовлетворил ходатайство следствия, заключив <unk> под арест на срок до 3 апреля. как следует из решения суда, сам мальчик и его адвокат по назначению просили не отправлять его в сизо, однако, по сведениям представителя органа соцзащиты, его родители устранились от защиты, не вышли на связь, и такие меры пресечения, как передача под поручительство, залог и домашний арест, стали <unk> произошлопо данным следствия, 3 февраля 2014 года старшеклассник пришел в свою школу №263, расположенную на северо-востоке москвы в отрадном, с двумя винтовками. мальчик захватил в качестве заложников учеников 10 "а" класса. ученик застрелил учителя географии и одного из сотрудников полиции, которые приехали на вызов. второго стража порядка мальчик ранил. читайте подробнее в обзорном материале риа новости >>4 февраля старшеклассник был заключен под арест на срок до 3 апреля. его защита не стала обжаловать решение об аресте. ранее сам мальчик и его адвокат по назначению просили не отправлять его в сизо, однако, по сведениям представителя органа соцзащиты, его родители устранились от защиты школьника, не выходили на связь и такие меры пресечения, как передача под поручительство, залог и домашний арест, стали <unk> если найти причину, то можно избежать ужаса в <unk> <unk> для риа новости: <unk> нужны трагедии – это способ осознать принципиальную <unk> многих конфликтов. <unk> ни родители, ни полиция, ни педагоги, – не могут убрать зло, боль, смерть, насилие из нашего мира. но можно сделать так, чтобы подростки понимали – они не в одиночестве <unk> с этими проблемами. <unk> – это самое страшное, что могут взрослые передать своим детям. <unk> делает их <unk> читайте подробнее в авторской колонке >>
T-45	суд может продлить арест <<unk>> <<unk>> стрельбу в школе
H-45	-2.7709102630615234	в
P-45	-3.1370 -2.4048
S-571	москва, 30 мая — риа новости. группа из 175 детей из украинских городов славянск и донецк прибудет в пятницу около 15.00 в детский оздоровительный лагерь "артек" в крыму, чтобы переждать боевые действия, сообщил риа новости заместитель генерального директора "артека" александр <unk> <unk> сейчас они находятся в районе <unk> недалеко от <unk> мы ждем 165 детей из славянска и 10 детей из донецка", — сказал риа новости по телефону <unk> он добавил, что возможно прибытие и других групп детей в "артек", однако они еще <unk> в пятницу представитель горсовета славянска татьяна <unk> сообщила риа новости, что речь идет пока о 21 дне пребывания, но, возможно, по мере необходимости срок будет <unk> она отметила, что дети едут в сопровождении взрослых — один руководитель на группу в 10 детей. родителей с детьми отправить не удалось, но они будут на постоянной связи со своими детьми и с руководителями групп. она уточнила, что проезд и путевки в "артек" для детей славянска бесплатны — билеты оплатили некие российские <unk> а проживание — за счет властей крыма.в ближайшие дни, по словам <unk> группа из 300 детей будет отправлена в соседний город святогорск, где ситуация гораздо спокойнее, и в другие города донецкой области (из числа тех, где боевые действия не <unk> а также в одесскую <unk> отметила представитель горсовета, власти славянска получили уже более полутора тысяч обращений от жителей с просьбами отправить их детей за пределы города, который фактически уже два месяца <unk> украинской армией. всего в славянске, по данным отдела по делам семьи, молодежи, физкультуры и спорта горсовета, живет 5 тысяч <unk> и 12 тысяч детей от 6 до 17 <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-571	дети из славянска и донецка <<unk>> в "артек" сегодня к <<unk>>
H-571	-2.7709100246429443	в
P-571	-3.1370 -2.4048
S-573	автор татьяна <unk> или не быть? этот <unk> <unk> вопрос встал перед победителем президентской гонки на украине петром порошенко. <unk> <unk> утверждает, что подпишет экономическую часть соглашения с евросоюзом, чуть ли не <unk> прямиком из зала, где будет его <unk> он считает, что майдан, который привел его к <unk> не может долго ждать. и вроде все хорошо, по украинским каналам показывают, как <unk> петр служит толпе с майдана, защищает их интересы и <unk> серые <unk> но так ли это на самом <unk> же тогда в один и тот же день появляются диаметрально противоположные <unk> и не где-то там, на майдане, а в одном из <unk> американских <unk> в среду the wall street journal сообщил, что петр порошенко якобы попросил в разговоре с председателем европейского совета германом ван ромпеем "немного времени" на подписание соглашения. причем, американским журналистам об этом рассказали не абы кто, а дипломаты, которые услышали эту информацию от представителя ван <unk> — дидье <unk> верится в игру в <unk> телефон. но очень похоже на обычный информационный <unk> это <unk> инструмент для проверки своих будущих шагов. как отреагирует европа на очередной перенос подписания экономического <unk> может быть, петр порошенко понимает, что ассоциация может окончательно <unk> украинскую <unk> ведь есть вероятность, что кто-то из его окружения все-таки прочел весь текст документа с <unk> <unk> на английском языке. или хотя бы перевод соглашения из двухсот страниц вместо тысячи. а может, таким образом порошенко ищет инструмент для торга с <unk> <unk> отменят часть <unk> или подбросят немного денег. они нужны украине, чтобы <unk> промышленность под европейские <unk> скорее всего, этот <unk> – еще и проверка майдана. ведь возник майдан как раз из-за желания прежних властей почитать документ и подумать, а нужна ли украине ассоциация. терять власть, только <unk> ее, порошенко явно не намерен. при этом, он прекрасно понимает, что власть можно потерять и из-за <unk> ассоциации, которая уничтожит последние надежды удержать страну на <unk> но <unk> что майдан расходиться не <unk> а толпа превратилась в самостоятельный орган управления, петр порошенко решил все-таки сдать страну. в конце концов, <unk> жизни даже с шоколадным королем украинцам никто не <unk>
T-573	порошенко <<unk>> в <<unk>>
H-573	-2.7709097862243652	в
P-573	-3.1370 -2.4048
S-55	москва, 1 апр — риа новости. водительские права нового образца с новыми <unk> <unk> и <unk> начнут получать с 1 <unk> задней части водительского удостоверения появится <unk> <unk> <unk> там будут все 16 позиций. и выдача этих удостоверений не имеет отношения к образовательной деятельности. здесь речь идет именно о форме водительского удостоверения", — сообщил старший инспектор по особым поручениям <unk> мвд россии александр <unk> его словам, права, которые в настоящее время уже имеются на руках у граждан, действительны до указанного на них <unk> изменениям закона о безопасности дорожного движения, в <unk> удостоверении появилась новая категория <unk> которая дает право на управление <unk> и легкими <unk> и шесть <unk> а сдавать на права <unk> отныне <unk> планируют снижать аварийность в <unk> гаи не раз заявляли, что в россии сегодня отсутствует культура поведения на дороге, да и дисциплина участников дорожного движения оставляет желать лучшего. для исправления ситуации реализуется целый комплекс мер. сейчас ставку сделали на улучшение подготовки водителей, а начать решили с автошкол — именно там должны научить соблюдению правил и навыкам управления машиной. читайте подробнее >>как будут выглядеть новые <unk> изменениям закона о безопасности дорожного движения, в <unk> удостоверении появилась новая категория <unk> которая дает право на управление <unk> и легкими <unk> также добавляются <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> и <unk> <unk> и <unk> <unk> массой от 3,5 до 7,5 тонны, в том числе с <unk> <unk> и <unk> <unk> в которых от 9 до 16 <unk> мест, в том числе с <unk> этого, в новых водительских <unk> специальной отметкой будет <unk> что водитель имеет право управлять только автомобилем с автоматической коробкой <unk> передач — для этого на оборотной стороне напротив соответствующей категории в графе <unk> будет <unk> отметка <unk> а для международного водительского удостоверения <unk> будет указываться на английском языке — <unk> <unk> <unk> в нее также ставятся ограничения, например, для <unk> "только с ручным <unk> — не просто средство передвижения, а образ жизни, в которой есть, в том числе, и свой особенный язык. специальная система знаков и жестов помогает водителям обмениваться в дороге информацией. подробнее — в материале риа новости >>
T-55	права нового <<unk>> начнут выдавать в рф с 1 апреля
H-55	-2.7709105014801025	в
P-55	-3.1370 -2.4048
S-926	киев, 29 мая — риа новости. на базе созданного лидером экстремистского движения "правый сектор" дмитрием <unk> батальона "донбасс" будет сформировано спецподразделение нацгвардии для борьбы с <unk> сообщил в четверг на своей странице в facebook командир <unk> <unk> семен <unk> командиром <unk> батальона "донбасс", принято решение принять предложение министра внутренних дел украины арсена авакова о создании на основе первой роты <unk> батальона специального назначения "донбасс" национальной гвардии украины", — говорится в сообщении.как отмечается в сообщении, батальон создается для проведения <unk> <unk> штурмовых операций, участия в <unk> госграницы от <unk> групп <unk> <unk> батальона спецназначения — не менее 75% состава жители донбасса", — отмечается в сообщении.ранее семенченко сообщал, что он ведет переговоры с руководством министерства обороны, министерства внутренних дел, сбу по созданию на базе одного из боевых подразделений <unk> батальона <unk> "создание подобного подразделения, которое получит тяжелое вооружение, официальный статус и современную структуру, решит проблему надежного прикрытия госграницы, уничтожения мобильных группировок <unk> позволит выполнять разведывательные и <unk> задачи", — подчеркнул <unk> "донбасс" был создан <unk> в донецкой области для участия в подавлении протестов сторонников независимости на востоке украины. радикальное движение "правый сектор" связано с националистической партией "свобода", которая после смены власти на украине входит в правящую коалицию. сейчас радикалы участвуют в подавлении протестов на востоке украины. генпрокуратура рф ранее передала в интерпол материалы для международного розыска яроша, против которого в рф возбуждено уголовное дело за призывы к террористической деятельности. москва неоднократно призывала киев разоружить незаконные вооруженные формирования, в том числе боевиков "правого <unk> власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти, которая произошла в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева и имела признаки госпереворота. наиболее острым противостояние было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту операцию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-926	батальон <<unk>> станет <<unk>> нацгвардии украины
H-926	-2.7709100246429443	в
P-926	-3.1370 -2.4048
S-506	материал подготовлен специально для агентства <unk> — <unk> в рамках проекта <unk> навигатор группы компаний риа <unk> национальный университет имени л.н. <unk> получил высший балл по рейтингу центра <unk> процесса и академической мобильности министерства образования и науки республики казахстан в 2013 году. он занял первое место среди тридцати крупнейших высших учебных заведений республики. на втором месте казахский национальный университет им. <unk> на третьем – <unk> государственный университет им. м. <unk> исследования университетов проводились по пяти основным критериям: высокая концентрация талантливых студентов, преподавателей и <unk> достаточность <unk> <unk> <unk> конкурентоспособность <unk> научная деятельность. кроме того, в этом году рейтинг <unk> на основе отдельных специальностей <unk> что позволило поставить и <unk> и гуманитарные вузы в одинаковые условия. помимо этого, эксперты центра учитывали наличие научных публикаций сотрудников университетов в высоко <unk> <unk> известно, во всем мире составляются рейтинги высших учебных заведений, что создает здоровую конкуренцию среди вузов, а также помогает молодым людям, <unk> <unk> оперативно ориентироваться в огромном количестве институтов и университетов.в сегодняшних условиях, когда высшее образование становится основой для успешной карьеры, казахстанские вузы стараются предоставлять своим студентам и аспирантам качественное образование, соответствующее потребностям рынка труда. при этом одним из инструментов при выборе учебного заведения <unk> школьниками становятся национальные и мировые рейтинги вузов. кроме того, такие рейтинги так же важны и для работодателей, позволяя им подбирать потенциально наиболее <unk> <unk> 2013 году за высокое место в рейтинге соревновались 69 <unk> вузов по 108 образовательным программам и 11 направлениям. по результатам рейтинга в <unk> вошли 43 вуза, из них 9 национальных, 19 <unk> 1 <unk> 11 <unk> 3 <unk> при этом большинство частных университетов из-за высокой конкуренции не принимали участие в <unk> образовательных <unk> привлекательные образовательные программы для студентов представлены национальными и государственными <unk> так, по направлению <unk> ведущие позиции занимают <unk> им. <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> – <unk> им. <unk> казну им. <unk> <unk> <unk> <unk> им. <unk> <unk> науки и <unk> – <unk> <unk> <unk> <unk> им. <unk> <unk> <unk> – <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> и <unk> – <unk> и <unk> <unk> <unk> – <unk> им. <unk> <unk> <unk> им. <unk>
T-506	<<unk>> 30 вузов казахстана - 2013
H-506	-2.7709102630615234	в
P-506	-3.1370 -2.4048
S-383	нижний новгород, 30 мая — риа новости. нижегородский районный суд нижнего новгорода отложил на 3 июня рассмотрение иска <unk> к врио губернатора нижегородской области валерию <unk> <unk> владимиру <unk> и замгубернатора антону <unk> об увольнении последнего из-за якобы нарушения им требований антикоррупционного <unk> в <unk> отвечает за строительство и жкх. по информации прокуратуры, аверин <unk> тот факт, что его <unk> контролировала компанию <unk> которая получала строительные <unk> в связи с этим прокурор направил в суд иск о <unk> на губернатора обязанности реализовать требование законодательства рф о противодействии коррупции путем освобождения <unk> от занимаемой <unk> об <unk> дела направил в суд <unk> в документе говорится о невозможности его участия в процессе из-за <unk> в пятницу состоялась встреча президента россии владимира путина с <unk> на которой глава государства принял его досрочную <unk> истца подняли вопрос о рассмотрении дела в отсутствие главы региона, к тому же на суде есть его представитель. однако в ходе обсуждения адвокат <unk> сергей <unk> обратил внимание суда на сообщение риа новости о том, что президент россии принял отставку нижегородского губернатора. "нужно уточнить статус <unk> в связи с информацией о его отставке", — сказал <unk> удовлетворил ходатайство и назначил следующее заседание на 3 июня. как пояснил судья, такое решение принято "в связи с необходимостью предоставления сторонам времени для ознакомления с документами, которые были сегодня <unk> к делу, и уточнения статуса <unk> по данному делу откладывается не впервые. так, в ходе рассмотрения иска 22 мая представитель <unk> обратился к суду с ходатайством об <unk> дела на более поздний срок из-за того, что не успели оформить ряд документов и командировки главы региона. рассмотрение иска было отложено на 30 мая. в представленных документах говорилось, что губернатор с 21 по 29 мая будет находиться в санкт-петербурге и <unk> возглавляет нижегородскую область с 2005 года. в 2010 году он был вновь наделен полномочиями губернатора. его полномочия истекали в августе 2015 года. свою просьбу о досрочной отставке <unk> объяснил желанием участвовать в предстоящих выборах. единый день голосования пройдет в россии 14 сентября 2014 года. в пятницу указом президента россии <unk> назначен временно исполняющим обязанности главы региона.
T-383	суд отложил иск прокурора к <<unk>> об увольнении его заместителя
H-383	-2.7709097862243652	в
P-383	-3.1370 -2.4048
S-695	лондон, 29 мая — риа новости, денис ворошилов. британское правительство согласилось обнародовать подробности переговоров президента сша джорджа буша-младшего и премьера великобритании тони <unk> в которых они обсуждали вторжение войск международной коалиции в ирак, однако записи будут опубликованы не полностью и не <unk> расследованием британского участия в иракской кампании, начавшейся в марте 2003 года, а завершившейся для военнослужащих великобритании летом 2009 года, занимается комитет под руководством <unk> джона <unk> комитет <unk> работает с июня 2009 года. в июле 2010 года он завершил опрос свидетелей, в числе которых были бывшие премьер-министры тони <unk> и гордон <unk> британские политики, военные и дипломаты, и приступил к анализу <unk> настоящее время началось рассмотрение решения о передаче изложения и цитат бесед премьера и президента. неясно, сколько времени это <unk> однако правительство намерено сделать все, чтобы завершить этот процесс как можно быстрее", — говорится в письме советника британского премьера джереми <unk> в адрес <unk> ожидается, правительство может передать дознанию копии 25 записок блэра бушу и 130 записей из разговоров руководителей двух стран. дознание требовало предоставить записи бесед блэра и буша, а также их переписку по <unk> в течение четырех последних лет. при этом официальный представитель аппарата правительства заявил журналистам, что раскрытие содержания бесед вызовет "определенные <unk> "существует высокая степень конфиденциальности в беседах руководителей стран и <unk> контакты премьера и президента являются очень <unk> каналом связи. раскрытие этой информации не будет легкой задачей", — заявил представитель <unk> ожидается, перед публикацией доклада <unk> с его содержанием <unk> сами фигуранты расследования — буш и <unk> как ранее заявлял премьер великобритании дэвид <unk> доклад должен быть опубликован к концу 2014 года. война в ираке началась весной 2003 года с вторжения на территорию страны войск сша и их союзников, в частности великобритании, с целью свержения режима саддама хусейна. вопрос участия в операции британских войск расколол кабинет премьер-министра тони <unk> кабинет принял решение об отправке в ирак воинских контингентов лишь после заявлений блэра о том, что хусейн располагает оружием массового поражения, которое в ираке так и не было найдено. с сентября 2010 года власти сша объявили об официальном окончании боевой операции в ближневосточном государстве.
T-695	британия передаст <<unk>> материалы <<unk>> <<unk>> и <<unk>> по <<unk>>
H-695	-2.7709100246429443	в
P-695	-3.1370 -2.4048
S-101	сухум, 31 мая — риа новости. в абхазию продолжает поступать российская финансовая помощь в соответствии с решением межправительственной комиссии по социально-экономическому сотрудничеству между рф и абхазией, сказал министр финансов республики владимир <unk> журналистам после заседания правительства, состоявшегося в субботу.в 2009-2013 годах российские бюджетные инвестиции на помощь абхазии составили 11 миллиардов рублей (300 миллионов долларов), на 2014-2015 годы запланировано вложение еще более 3 миллиардов рублей <unk> миллионов долларов). с 2010 года за счет помощи россии в абхазии восстановлено более 160 объектов, сообщил 22 мая на восьмом заседании межправительственной комиссии премьер абхазии леонид <unk> уточнил <unk> финансовая помощь из рф поступает в качестве бюджетных инвестиций в соответствии с утвержденным планом финансирования мероприятий инвестиционной программы содействия социально-экономического развития абхазии на 2014 год. объекты, утвержденные в этой инвестиционной программе, финансируются в плановом порядке, наравне со всеми другими бюджетными <unk> финансирование будет осуществляться и на следующей неделе, как <unk> уточнил, что поступившие средства будут направлены на погашение задолженности по <unk> работам на объектах строительства, в том числе и на выплату зарплаты работникам, занятым на этих объектах. получателями этих средств являются <unk> — министерства и ведомства <unk> министерство культуры, министерство образования, <unk> по делам молодежи и спорту, министерство здравоохранения и <unk> касается выплат зарплаты работникам бюджетной сферы, то процесс начнется, как и всегда, в обычном режиме с понедельника, 2 июня", — сказал <unk> он подчеркнул, что все расходы осуществляются в соответствии с законодательством абхазии и двусторонними <unk> <unk> днях в интервью "известиям" премьер абхазии объяснил разгоревшийся в республике политический кризис экономическими и социальными проблемами и борьбой за контроль над использованием российской <unk> во вторник представители оппозиции после многотысячного митинга в сухуме установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> парламент абхазии в четверг объявил вотум недоверия премьеру, а президенту предложил добровольно сложить <unk> бывшие грузинские автономии — абхазия и южная осетия — объявили о своей независимости после вооруженной агрессии грузии против <unk> в августе 2008 года. на сегодня их суверенитет признали россия и еще несколько государств. рф оказывает молодым <unk> помощь в <unk> их государственности и развитии экономики.
T-101	глава минфина абхазии рассказал, на что идет финансовая помощь россии
H-101	-2.7709100246429443	в
P-101	-3.1370 -2.4048
S-514	автор олег <unk> дальше от майдана, тем ближе к <unk> судя по тому, как развивается сценарий на украине, страну изначально выбрали для отработки грязных энергетических технологий, говорят эксперты. <unk> как это не <unk> сша. поэтому, <unk> выполняя американские планы, нынешние киевские власти и переворачивают всё с ног на голову. причина всему — газовые запасы украины, сланцевые и <unk> вашингтона <unk> сейчас его политика основана на том, чтобы, во-первых, энергетически оторвать киев от москвы. а, во-вторых, чтобы использовать украину как испытательный <unk> где можно ставить самые <unk> экологические эксперименты. а <unk> очень удобно можно <unk> законодательной базы по <unk> в стране нет. украинские <unk> естественно, будут <unk> киевские власти на <unk> этим и объясняется появление в управлении той или иной украинской газовой компании какого-нибудь американского <unk> яркий тому пример – назначение на должность члена совета директоров украинской <unk> holdings <unk> <unk> младшего сына вице-президента сша джозефа <unk> <unk> и вооружённые столкновения в луганске, славянске и краматорске. сегодня в донецкой области бои ведутся не только за города и поселки. кровь <unk> ещё и за газовые объекты. 17 мая, например, здание краматорского управления магистральных газопроводов <unk> было захвачено неизвестными вооруженными людьми. а от него, так, на минутку, зависят поставки природного газа на такие крупные промышленные объекты государственного значения, как <unk> машиностроительный <unk> на этом фоне начинают появляться новые и новые заявления американских компаний. одна из них, <unk> на днях объявила, что вновь заинтересовалась <unk> запасов сланцевого газа на украине. об этом заявил генеральный директор джон <unk> кроме того, акционерам корпорации было сказано, что менеджмент очень внимательно следит за событиями на украине и <unk> удобного случая начать работы. то есть такого момента, когда ничто не помешает использовать украинские недра на своё усмотрение. вот и получается, что известная своим <unk> украинская земля будет отдана на откуп энергетическим амбициям <unk> <unk> говорят эксперты, министр обороны луганской народной республики игорь <unk> <unk> тревогу. видимо, прав он, заявляя, что, причиной гражданской войны на юго-востоке украины стал сланцевый газ. ведь основные его залежи как раз там, где вооруженное противостояние носит наиболее ожесточенный характер — между <unk> славянском и <unk>
T-514	вашингтон ждет <<unk>> газом от инвестиций в майдан
H-514	-2.7709100246429443	в
P-514	-3.1370 -2.4048
S-336	москва, 30 мая — риа новости. следственный комитет рф возбудил уголовное дело о применении запрещенных средств и методов войны в донецкой и луганской народных <unk> сообщил в пятницу журналистам официальный представитель скр владимир <unk> возбуждено в отношении неустановленных военных, в том числе из рядов нацгвардии украины, а также членов "правого сектора" "по фактам обстрелов городов славянск, краматорск, донецк, мариуполь и иных населенных <unk> санкция по соответствующей статье — лишение свободы на 20 лет.в ск утверждают, что при <unk> этих городов применялось оружие, <unk> авиация, в том числе с символикой оон, бронетанковое вооружение и техника, что нарушает <unk> конвенцию "о защите гражданского населения во время войны". маркин также напомнил об инциденте с российскими журналистами lifenews, которых удерживали в <unk> гибели итальянского журналиста андреа <unk> и его переводчика андрея <unk> комитет не просто признает факт совершения преступлений против мирных граждан, но и приступает к сбору доказательств вины каждого <unk> к преступлениям, <unk> против мира и безопасности <unk> — заявил официальный представитель <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины военную спецоперацию для подавления протестного движения, возникшего как реакция на <unk> госпереворот. наиболее острое противостояние возникло в славянске на севере донецкой области, который сейчас контролируют отряды народного ополчения, а также в соседнем краматорске и в мариуполе на юге области. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> тем провозгласившие по итогам референдумов 11 мая независимость луганская и донецкая народные республики приступили к формированию собственных органов власти и силовых <unk> происходит на востоке <unk> антиправительственные акции начались в юго-восточных областях украины в конце февраля 2014 года. они явились ответом местных жителей на насильственную смену власти в стране и последовавшую за этим попытку отмены верховной радой закона, <unk> русскому языку статус <unk> центром противостояния пророссийски настроенных граждан с властью в киеве стал <unk> о том, как развивался конфликт на юго-востоке украины, читайте в хронике риа <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-336	ск рф возбудил дело о <<unk>> <<unk>> войны в <<unk>> и днр
H-336	-2.7709102630615234	в
P-336	-3.1370 -2.4048
S-553	москва, 30 мая — риа новости. группа депутатов от "единой россии" во главе с председателем думского комитета ириной яровой внесла в госдуму законопроект, который дает право юрлицам и индивидуальным предпринимателям принимать на работу на основании патента иностранцев, прибывших в рф в безвизовом <unk> предлагается замена механизма <unk> при привлечении к трудовой деятельности иностранных граждан, прибывших в рф в безвизовом порядке, на <unk> порядок осуществления трудовой деятельности по <unk> сообщается в пояснительной записке, оформление патента предлагается предусмотреть только в случае обращения иностранного гражданина, <unk> в миграционной карте при пересечении государственной границы рф цель визита — <unk> что заявление о получении патента иностранный гражданин должен подать в течение 30 дней со дня его въезда на территорию рф. нарушение указанного срока влечет отказ в приеме заявления иностранного гражданина о выдаче <unk> выдачи патента иностранный гражданин должен представить в территориальный орган фмс ряд документов, в частности, документ, <unk> личность, документы, подтверждающие уплаты налога на доходы физических лиц, полис медицинского страхования, документы, подтверждающие отсутствие заболевания наркоманией и инфекционных заболеваний, сертификат об отсутствии <unk> а также документы, подтверждающие владение русским <unk> для мигрантов будут реализовываться по принципу "одного окна", — сообщила яровая <unk> с тем, мигрант должен будет представить подтверждение признаков, связанных с отсутствием судимости, наличием места проживания, подтверждением состоянием здоровья, <unk> добровольного медицинского <unk> — добавила она.при этом глава комитета подчеркнула, что "если юридическое лицо будет нанимать мигрантов без патентов, то это, безусловно, будет нарушением и будет попадать под ответственность вплоть до <unk> мнению яровой, появление легитимного статуса трудового <unk> <unk> единой формой электронного документа — патента — будет также способствовать развитию <unk> <unk> <unk> предлагаем сформировать в каждом субъекте российской федерации целостную политику развития рынка труда, с учетом прогнозов социально-экономического развития территории, <unk> ежегодно. наша задача — защитить трудовые права граждан россии и права трудовых мигрантов. наш законопроект обеспечивает такой <unk> — отметила депутат.кроме того, по словам яровой, законопроект обязывает губернаторов ежегодно делать обзор по реализации миграционной политики, а правительство — делать ежегодный мониторинг реализации миграционной политики в стране. "это и будет системная миграционная политика россии", — считает глава думского комитета.
T-553	проект о приеме на работу мигрантов на основе <<unk>> внесен в гд
H-553	-2.7709097862243652	в
P-553	-3.1370 -2.4048
S-138	москва, 31 мая — риа новости. власти самопровозглашенной донецкой народной республики располагают доказательствами того, что киев привлекает иностранных наемников для проведения спецоперации на юго-востоке, заявил в интервью риа новости премьер-министр днр александр <unk> слышим в эфире <unk> — ред.) речь <unk> мы видели списки <unk> которые были захвачены в аэропорту. <unk> на довольствие лица явно иностранного происхождения, судя по <unk> <unk> непонятно, американцы или <unk> у них есть снайперы, и <unk> по <unk> по оружию они довольно четко определяются, как иностранцы. это явно не украинские военные", — сказал <unk> понедельник, 26 мая, в донецке в районе аэропорта и железнодорожного вокзала шли бои между ополченцами и украинскими силовиками, применившими боевую авиацию. бойцы днр захватили здание аэропорта, однако затем были выбиты оттуда, в настоящее время аэропорт находится полностью под контролем украинских военных. по некоторым данным, туда перенесен штаб силовой операции, объявленной в городе.по мнению <unk> киев "вполне мог нанять иностранные частные военные компании". "я не говорю о вмешательстве иностранных государств. мировой рынок такого рода специалистов <unk> — сказал премьер-министр днр. по его словам, эту информацию подтверждают и украинские военные. "на стороне днр воюют те, кто закончил украинские военные училища, кто служил в рядах украинских вооруженных сил. связи есть между нашими ребятами и нашими <unk> там есть люди, которые не хотят войны и не хотят убивать своих братьев. они выходят на телефонные разговоры и разговоры по <unk> они сами это говорят. они говорят: ребята, извините, мы не <unk> ситуацией, мы не <unk> — сказал <unk> глава мид рф сергей лавров предположил, что информация о том, что на украине действуют западные, в первую очередь американские наемники, может быть <unk> "у нас есть очень серьезные подозрения, что это может быть <unk> мы (москва — ред.) хотели бы узнать, правда это или нет", — сказал он в интервью телеканалу <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти, которая произошла в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева, и имела признаки <unk> полную версию интервью с премьер-министром днр >>
T-138	днр располагает <<unk>> что киев использует иностранных наемников
H-138	-2.7709097862243652	в
P-138	-3.1370 -2.4048
S-655	вашингтон, 30 мая — риа новости. агентство национальной безопасности (анб) сша в четверг опубликовало переписку своего бывшего сотрудника эдварда сноудена с юридическим отделом <unk> распространил секретные документы о программах слежки спецслужб, что привело к осложнению отношений сша с разными странами мира и критике действий администрации внутри страны. экс-агент анб неоднократно заявлял, что пытался действовать установленным порядком, указывая на нарушения в ходе слежки вышестоящим инстанциям, но не получил никакого <unk> ответ на эти заявления национальная разведка в четверг опубликовала письмо генеральному <unk> анб, подписанное <unk> <unk> автор письма поднимает вопрос о приоритетах соблюдения законодательства, о которых ему рассказали в ходе обязательной программы обучения <unk> частности, автора письма <unk> имеют ли указы президента сша <unk> силу с федеральным законодательством. сноуден также спрашивает, что важнее — распоряжения пентагона или офиса директора по национальной разведке. на этот вопрос сотрудник анб ответил, что президентские указы имеют равную силу с законами, хотя и не могут их отменять, а распоряжения пентагона и разведки равны друг другу по <unk> больше ничего не писал, заявили в <unk> он послал лишь одно электронное письмо во внутренний надзорный орган, и в этом письме не было каких-либо сообщений о нарушениях. "есть множество способов, которыми господин сноуден мог бы выразить беспокойство или обвинения. мы искали дополнительные данные о том, что он связывался по этим вопросам, и до настоящего времени не нашли никаких разговоров, связанных с его <unk> — рассказали в <unk> четверг представитель госдепартамента сша джен псаки также подтвердила, что сноуден в бытность <unk> сотрудником агентства национальной безопасности (анб) обращался в органы внутреннего надзора спецслужбы, однако она <unk> что экс-агент анб жаловался на какие-либо <unk> известен эдвард сноуденсноуден в июне 2013 года передал газетам washington post и guardian ряд секретных материалов о программах слежки спецслужб сша и великобритании в интернете. по данным анб, в распоряжение журналистов могло попасть до 200 тысяч секретных документов. после их передачи сноуден вылетел в гонконг, а с 23 июня прошлого года находился в транзитной зоне московского аэропорта "шереметьево". в августе он получил временное убежище в россии сроком на один год. читайте подробнее >>
T-655	анб сша обнародовала переписку сноудена с <<unk>> ведомства
H-655	-2.7709102630615234	в
P-655	-3.1370 -2.4048
S-486	москва, 30 мая — риа новости. франция при отказе от поставок россии <unk> <unk> должна будет заплатить рф большую <unk> заявил риа новости заведующий кафедрой конституционного и муниципального права юридического факультета мгу сурен <unk> группа американских конгрессменов призвала генсека нато андерса фог расмуссена купить или взять в аренду <unk> <unk> строящиеся францией для россии. такая покупка "станет сильным сигналом президенту владимиру <unk> считают <unk> как считают эксперты, нато эти корабли не <unk> лишних денег на них нет, тем более корабли строятся под <unk> размеры именно российской вертолетной техники и <unk> средств, а не под требования <unk> неустойки не <unk> мнению <unk> в данной ситуации все зависит от позиции <unk> "или они должны поступить <unk> и продлить отношения с рф, или они забывают о том, что есть такие обязанности в международном праве, <…> что нужно выполнять то, что <unk> же франция откажется от поставок <unk> то должна будет заплатить россии большую <unk> объяснил <unk> быть не может, и без неустойки не <unk> — сказал <unk> <unk> <unk> профессор кафедры международного права мгимо юрий малеев видит два пути развития <unk> в договоре между францией и россией предусмотрено строить <unk> количество <unk> если вот то, что предназначено для нато, строится за пределами этой цифры, а россии будет поставлено это количество, то тогда ничего не <unk> — пояснил <unk> если из числа предназначенных по договору для россии <unk> убирают какое-то количество и передают нато, то, конечно, это нарушение", — отметил собеседник <unk> стоимостью 1,2 миллиарда евро на постройку двух французских <unk> для вмф россии был подписан в июне 2011 года. как ожидается, первый корабль <unk> поступит на вооружение российского флота в 2014 году, второй, "севастополь" — в 2015 <unk> власти неоднократно заявляли, что намерены выполнять контракты с россией по <unk> представитель "рособоронэкспорта" сообщал, что россия строго соблюдает график текущих платежей по контракту, а французская сторона строго соблюдает график <unk> сша в начале мая впервые открыто заявили о том, что выступают против этой сделки, однако, по данным газеты new york times, соответствующую <unk> американцы выражали еще с 2009 года.
T-486	эксперт: <<unk>> договора по <<unk>> грозит франции <<unk>>
H-486	-2.7709102630615234	в
P-486	-3.1370 -2.4048
S-871	москва, 29 мая — риа новости. подростки с инвалидностью, которые участвуют в программе роои <unk> "развитие лидерства среди детей с инвалидностью", выскажут свою точку зрения по проблемам инклюзивного образования и отношения в обществе к людям с инвалидностью, сообщает пресс-служба общественной <unk> молодых людей в возрасте от 12 до 19 лет представят к обсуждению в оп, на их взгляд, наиболее актуальные темы, среди которых <unk> в вуз выпускников с <unk> барьеры и пути их <unk> <unk> с особенностями людей с инвалидностью, отношение школьников к <unk> с инвалидностью", <unk> дистанционного образования, трудности и способы решения проблемы", "личный опыт обучения в инклюзивной школе, трудности и успехи такого метода <unk> и <unk> зрения детей, их предложения по изменению ситуации в лучшую сторону могут оказаться полезными для выработки системных решений в законодательной области. а также — в ходе формирования специальных программ, направленных на улучшение жизни людей с инвалидностью в российской федерации, в соответствии с конвенцией оон о правах инвалидов, которую россия ратифицировала в 2012 году", — отмечает директор роои <unk> денис <unk> слова которой приведены в пресс-релизе.в заседании примут участие депутат государственной думы михаил <unk> представители департамента социальной защиты населения москвы ирина калиниченко и галина <unk> директор института проблем инклюзивного образования <unk> светлана <unk> заместитель председателя координационного совета по делам детей-инвалидов и других лиц с нарушениями жизнедеятельности елена <unk> представитель центрального правления <unk> тамара <unk> руководитель центра реабилитации инвалидов <unk> мир" игорь <unk> и <unk> без <unk> или будни <unk> ребенка в школе <unk> <unk> с 1997 года занимается <unk> и активизацией молодых людей с инвалидностью, правовой защитой, продвижением инклюзивного образования в россии, трудоустройством и юридической поддержкой людей с инвалидностью и членов их семей. также <unk> является организатором международного кинофестиваля "кино без барьеров". в рамках направления "развитие лидерства у подростков с <unk> 20 детей ведут в общеобразовательных школах занятия по конвенции о правах людей с инвалидностью, по пониманию инвалидности, участвуют в акциях в поддержку <unk> отношения к людям с <unk> в мастер-классах и тренингах по <unk> а также в работе детского совета при уполномоченном по правам ребенка г. москва.
T-871	подростки с инвалидностью выступят в общественной <<unk>> рф в пятницу
H-871	-2.7709100246429443	в
P-871	-3.1370 -2.4048
S-725	москва, 29 мая — риа новости. спектакль "евгений онегин" государственного академического театра им. вахтангова впервые увидят любители сценического искусства <unk> эту постановку художественного руководителя театра, известного режиссера <unk> <unk> созданную по одноименному роману а.с. пушкина, американской публике покажут с 29 мая по 1 июня, сообщили риа новости в пресс-службе <unk> спектакля "евгений онегин" состоялась на родной сцене в феврале 2013 года и имела большой успех у зрителей и высокие оценки критики. эта работа отмечена <unk> <unk> в числе которых и главная национальная театральная премия "золотая <unk> пытался разрушить стереотипы, стремился к <unk> <unk> <unk> но при этом хотелось избежать <unk> и ложной <unk> для меня было важно открыть новый смысл в <unk> и <unk> — так говорит <unk> о своей концепции <unk> онегин" уже посмотрели любители сценического искусства литвы, франции, и вот теперь состоится знакомство с ним американской <unk> сегодня уже будет <unk> первый спектакль в <unk> билеты на сегодня практически <unk> и мы с волнением ждем встречи с американскими зрителями, — сообщил риа новости директор театра кирилл <unk> — мы в нью-йорке уже два дня. принимают нас здесь очень <unk> интерес к нашей работе <unk> надеемся, что все будет хорошо. понимаем всю ответственность и постараемся выступить на самом высоком <unk> гастрольный тур продлится в бостоне, где "евгений онегин" будет представлен 6 и 7 июня на сцене театра <unk> и 10 июня <unk> сыграют спектакль в торонто на площадке центра <unk> конце июня <unk> театр с этой постановкой приедет на гастроли в <unk> театра имени вахтангова началась задолго до его рождения. в конце 1913 года группа совсем молодых московских студентов организовала <unk> драматическую <unk> решив заниматься театральным <unk> по системе станиславского. руководить занятиями согласился евгений <unk> <unk> <unk> актер и режиссер художественного театра, уже составивший себе репутацию лучшего педагога по системе станиславского. 13 сентября 1920 года студия е. б. вахтангова была принята в семью художественного театра под именем его третьей студии. а 13 ноября 1921 года, открылся постоянный театр третьей студии мхт. в 1926 году театру было присвоено имя его основателя — <unk> <unk>
T-725	<<unk>> театр представляет в сша спектакль <<unk>> <<unk>>
H-725	-2.7709102630615234	в
P-725	-3.1370 -2.4048
S-563	москва, 30 мая — риа новости. входящая в десятку крупнейших нефтегазовых выставок мира, <unk> в этом году собрала на площадке <unk> <unk> <unk> из 33 стран мира, говорится в пресс-релизе зао <unk> представляли 486 компаний, в том числе "газпром", <unk> <unk> <unk> "росатом" и целый ряд <unk> разместилась на площади в 60 тысяч квадратных метров. выставка проходила с 26 по 29 мая.по словам президента оао "нк "роснефть" игоря сечина, в выставке традиционно участвуют ведущие компании из россии и многих стран, происходит обмен опытом, укрепляются партнерские отношения. главная цель — сделать <unk> отрасль <unk> <unk> <unk> всех, кто работает в нефтегазовой отрасли, выставка <unk> — это прекрасная возможность заглянуть в будущее топливно-энергетического комплекса, познакомиться с новейшими технологиями добычи, транспортировки и переработки углеводородов, с экологическими и <unk> программами", — сказал <unk> слова которого приводятся в пресс-релизе.в свою очередь глава компании "газпром" алексей миллер выразил уверенность, что новые идеи и знания, полученные на выставке, будут способствовать <unk> развитию мировой и отечественной <unk> выставки отметил и президент компании "лукойл" вагит <unk> развития нефтегазового комплекса россии, которым посвящена выставка, в равной степени волнуют государство и бизнес, представляют интерес для специалистов, зарубежных партнеров и крупнейших отечественных компаний", — сказал <unk> слова которого цитирует пресс-служба зао <unk> международная выставка <unk> была организована зао "экспоцентр" совместно с немецкой выставочной компанией <unk> <unk> <unk> и проводилась при официальной поддержке совета федерации, министерства энергетики рф, правительства москвы, под патронатом торгово-промышленной палаты <unk> событием деловой программы выставки стал пятый международный <unk> форум <unk> который прошел под девизом прошел "от современных нефтегазовых технологий к <unk> отраслевому <unk> участники форума — российские эксперты из ведущих нефтегазовых компаний, профильных министерств, отраслевых организаций, научно-исследовательских институтов и их зарубежные коллеги — дали комплексную оценку нынешнему состоянию отрасли и обсудили перспективы развития <unk> <unk> и форум <unk> предоставили широкие возможности для эффективного прямого общения представителей власти, бизнеса и науки, что, по общему мнению участников, послужит скорейшему внедрению новых инновационных технологий в области разведки, добычи, транспортировки и переработки нефти и газа, <unk> модернизации всего топливно-энергетического комплекса россии", — отмечается в пресс-релизе.
T-563	выставка <<unk>> собрала почти 500 компаний из 33 стран мира
H-563	-2.7709100246429443	в
P-563	-3.1370 -2.4048
S-895	автор мария <unk> новым властям украины будет помогать совет международных экспертов. в него вошли двое <unk> двое американцев и представитель <unk> <unk> <unk> – экс-министр экономического развития грузии и коммерсант <unk> <unk> не будет в этой компании одной из самых одиозных фигур современной политики – михаила саакашвили. бывший президент грузии, который сам предложил помощь, написал в соцсети, что официальную должность занимать не будет. однако он намерен принимать участие в <unk> мира в стране, действуя через реформаторов из его команды, которые уже работают на <unk> присутствие в украинской политике становится всё более очевидным. стоит вспомнить хотя бы заявления назначенного радой премьер-министра арсения яценюка о том, что в каждом министерстве должны появиться некие заместители и консультанты по вопросам <unk> евромайдана никогда не скрывали своей любви к иностранцам. они радостно встречали заместителя госсекретаря сша викторию нуланд, которая <unk> их на площади <unk> выступление представителя евросоюза кэтрин эштон собрало несколько тысяч протестующих. бывшего президента грузии, который на киевской площади <unk> руки активистам, тоже приняли довольно тепло. несмотря на многочисленные <unk> которые <unk> саакашвили на весь мир, а, может, и благодаря им, он смог <unk> к себе украинскую <unk> правда, станет ли он действительно полезным человеком в условиях кризиса и, по сути, гражданской войны – большой вопрос.в тбилиси уже попытались <unk> украинские власти от такого <unk> официальные лица <unk> предупредили нового президента украины петра порошенко, что с саакашвили лучше не иметь ничего <unk> похоже, к советам <unk> и место в команде порошенко занял <unk> <unk> правда, и эта фигура весьма <unk> и это назначение тоже восприняли в тбилиси с <unk> месяцев назад, побывав на майдане, <unk> сказал: <unk> возникает после кровопролития, и пока вас недостаточно <unk> и сейчас, когда война на востоке, по словам порошенко, по-настоящему началась, он считает, что этого по-прежнему недостаточно. более того, по мнению нового советника, это только упрощает экономические преобразования и, в частности, борьбу с <unk> что, судя по всему, работа новой иностранной команды на украине не только не поможет стране выйти из кризиса, но и увеличит и без того <unk> список жертв.
T-895	<<unk>> <<unk>> <<unk>> и <<unk>> <<unk>> на помощь украине
H-895	-2.7709102630615234	в
P-895	-3.1370 -2.4048
S-147	киев, 31 мая — риа новости. власти донецка через свой сайт попросили жителей города не приближаться к району аэропорта, где часто происходят перестрелки между силами украинской армии и <unk> в районе аэропорта категорически нельзя <unk> донецкое городское управление гу мвд украины просит жителей категорически ограничить пребывание в районе донецкого аэропорта и магазина <unk> ежедневно там слышны выстрелы, есть сообщения о раненых и убитых среди мирного населения", — говорится в сообщении на сайте донецкого <unk> <unk> находится примерно в километре от международного аэропорта донецка, где в понедельник разгорелся кровопролитный бой между ополчением самопровозглашенной донецкой народной республики и украинской армией. как сообщалось ранее, <unk> <unk> <unk> для перевозки добычи использовали тележки магазина и не <unk> даже снайперов украинской <unk> количество ополченцев и мирных жителей, убитых 26 мая, власти самопровозглашенной днр оценивают примерно в 100 человек, в том числе убиты 33 выходца из россии — их тела уже отправлены на родину. около 15 тел погибших, в том числе мирного населения, еще остаются в аэропорту — снайперы не позволяют их <unk> после боя контроль над аэропортом остался за украинской армией и <unk> а <unk> магазины, в том числе гипермаркет <unk> остались без сотрудников и <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск, на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и <unk> на прошедших 25 мая президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков провести до его <unk> "зачистку" территорий донецкой и луганской областей, где в начале апреля было заявлено о создании "народных <unk> <unk> свою независимость по результатам референдумов 11 мая. в москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-147	жителей донецка просят не приближаться к аэропорту и <<unk>> metro
H-147	-2.7709102630615234	в
P-147	-3.1370 -2.4048
S-53	москва, 31 мар — риа новости. университет стивенсона в американском штате мэриленд объявил тревогу в одном из своих кампусов из-за сообщений о вооруженном человеке на его территории, сообщается на сайте учебного <unk> человека видели на территории одного из двух кампусов университета в округе <unk> всем находящимся на территории кампуса рекомендовано оставаться в <unk> уточняет телеканал <unk> полиция расследует обстоятельства происшествия. пока информация о вооруженном человеке или стрельбе на территории кампуса не <unk> закончились предыдущие случаи стрельбы в <unk> январе в штате флорида мужчина был застрелен в кинотеатре города уэсли-чепел, вызвав раздражение другого зрителя тем, что разговаривал по телефону во время сеанса. читайте подробнее >>в начале октября полиция в вашингтоне устроила погоню за женщиной после того, как она пыталась протаранить ворота белого дома на черном купе infiniti. в районе капитолия ее застрелили, а на заднем сидении автомобиля обнаружили годовалую девочку, ребенок не пострадал. убитая — 34-летняя афроамериканка мириам кэри, которая жила в городе стэмфорд (штат коннектикут) и работала стоматологом. по данным сми, у нее были проблемы с психикой. читайте подробнее >>16 сентября тринадцать человек, включая <unk> погибли при стрельбе в районе <unk> <unk> на объекте вмс сша, расположенном примерно в 800 метрах от капитолия — резиденции конгресса сша. спецподразделения после прочесывания района в поисках сообщников стрелявшего пришли к выводу, что преступник действовал в <unk> стрельба в <unk> <unk> в нескольких милях от белого дома стала самой массовой по числу жертв с декабря 2012 года, когда в начальной школе сэнди хук были убиты 26 человек. на военных объектах происшествий такого масштаба не было с 2009 года, когда на базе форт <unk> в техасе погибли 13 человек. читайте подробнее >>о других случаях убийства мирных граждан читайте подробнее в справке риа новости >>как в сша пытались ужесточить закон об обороте оружиясторонники президента сша барака обамы из демократической партии весной предлагали поправки в законодательство, предусматривающие запрет на продажу <unk> оружия и ограничение емкости магазинов. однако сенат не принял законопроекты из-за активной позиции оружейного лобби, апеллирующего ко второй конституционной поправке (право граждан носить оружие). читайте подробнее >>
T-53	<<unk>> объявлена в университете в сша из-за вооруженного человека
H-53	-2.7709100246429443	в
P-53	-3.1370 -2.4048
S-156	москва, 31 мая — риа новости. президент россии владимир путин принял досрочную отставку губернатора приморского края владимира <unk> который планирует в сентябре пойти на <unk> 2012 году в россии вернулись <unk> выборы, до тех пор глав регионов выбирали заксобрания. многие губернаторы после этого решили провести внеочередные выборы, чтобы подтвердить свои полномочия в ходе прямого волеизъявления граждан. в этом случае действующий глава региона подает в отставку, а президент дает ему свое обязательное согласие на участие в выборах и поручает до дня голосования исполнять <unk> <unk> два года губернатором приморья (на дальнем <unk> я хорошо понимаю, что продолжать эту работу без доверия людей, конечно, невозможно. должно быть выражено доверие <unk> поэтому, владимир владимирович, просил бы вашего разрешения, вашей поддержки пойти на досрочные выборы губернатора в сентябре текущего года и <unk> если вы на это <unk> <unk> свою работу", — сказал миклушевский на встрече с президентом в <unk> не против, <unk> — ответил <unk> был наделен полномочиями губернатора приморского края в 2012 году по предложению <unk> <unk> также доложил президенту о социально-экономическом развитии приморья за последние два года. по его словам, объем валового регионального продукта оставался в полтора раза выше <unk> а объем обрабатывающих производств вырос почти на 10% — в основном за счет автомобильного завода "соллерс" <unk> во владивостоке с 2010 <unk> добавил, что в 2013 году более чем в четыре раза выросли иностранные инвестиции. "конечно, это во многом благодаря тому, что в 2012 году был проведен саммит <unk> владивосток, приморье увидели иностранцы, увидели, что это действительно территория, куда можно <unk> — пояснил он. среди крупных инвестпроектов он также перечислил "роснефть" <unk> <unk> <unk> завод сжиженного природного газа "газпрома", производство химических удобрений национальной химической группы, расширение завода "соллерс" и <unk> о развитии образования в регионе, миклушевский сообщил о создании так называемых образовательных <unk> <unk> заведений, в которых активно участвуют и сами предприятия) в <unk> <unk> газовой отрасли и ряде <unk> <unk> день голосования пройдет в россии 14 сентября 2014 года. выборы руководителей пройдут в 27 из 83 регионов, в том числе 16 губернаторов досрочно <unk> досрочное переизбрание в сентябре пошли губернаторы <unk> башкирии, калмыкии, коми, якутии, приморского края, вологодской, воронежской, кировской, курской, липецкой, мурманской, нижегородской, оренбургской, псковской и тюменской <unk> того, выборы руководителей в сентябре пройдут в крыму, севастополе, удмуртии, волгоградской, ивановской, <unk> новосибирской и орловской областях, ставропольском и красноярском краях и <unk> <unk> 2012 году <unk> выборы прошли в пяти регионах, в 2013 году — еще в <unk> пять северокавказских республик <unk> <unk> кабардино-балкария, <unk> северная <unk> воспользовались правом не вводить прямые <unk> остальных 40 регионов россии пока не намерены обновлять свой мандат на прямом голосовании в сентябре.
T-156	путин принял отставку губернатора приморья
H-156	-2.770909547805786	в
P-156	-3.1370 -2.4048
S-787	москва, 29 мая — риа новости. глава фонда "справедливая помощь" елизавета глинка, известная как доктор <unk> доставила гуманитарную помощь в детскую больницу №5 в донецке, где, по ее словам, в меню уже давно нет мяса, а овощи детям персонал больницы покупает самостоятельно. в <unk> риа новости подтвердили, что некоторые проблемы с продуктами <unk> в начале недели приехала в донецк с грузом гуманитарной помощи, в том числе для детской больницы, где находятся дети до 18 лет и существует острая нехватка питания и оборудования. ранее фонд уже направил три машины с помощью для больниц юго-востока украины."мы посетили детскую больницу №5, куда была эвакуирована часть детей из больницы №1, которая находится около аэропорта. перевезены семь <unk> с тяжелой <unk> <unk> на которых не было предусмотрено никакого питания, потому что никто не знал, что детскую больницу эвакуируют <…> у нас очень <unk> настроение. это <unk> очень тяжелые дети. и смотреть на них тяжело. часть детей просто <unk> — сказала глинка риа <unk> пациенты больницы, по ее словам, достаточно продолжительное время не получают <unk> меню составляет <unk> каша на завтрак, <unk> суп на <unk> на ужин снова каша на воде и <unk> <unk> мяса нет давно. лук, <unk> морковь покупает и приносит детям сам <unk> — рассказала <unk> доставили в больницу детское питание — <unk> <unk> молока, детские <unk> <unk> соки и фрукты. по подсчетам <unk> этого хватит пациентам больше, чем на месяц.в больнице риа новости рассказали, что она рассчитана на 120 коек, сейчас в <unk> находится 98 детей. по словам собеседника агентства, в <unk> "ситуация с продуктами не очень <unk> волонтеры обещали помочь еще с <unk> консервами. <unk> помощи, которую привезли сегодня, на месяц нам точно хватит", — сказал <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с привлечением авиации и бронетехники с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту спецоперацию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk> понедельник в донецке шли ожесточенные бои между ополченцами и украинскими силовиками, <unk> точками стали аэропорт и железнодорожный <unk> премьер днр александр <unk> сообщил о гибели приблизительно 100 ополченцев и мирных жителей, донецкий горсовет — о 40 погибших. глава мвд украины арсен аваков утверждает, что среди силовиков погибших нет. ополченцы, получив <unk> отступили вглубь города и укрепились в зданиях областной администрации, управления сбу и некоторых других.
T-787	в больнице донецка дети давно не <<unk>> <<unk>> сообщила <<unk>> <<unk>>
H-787	-2.7709097862243652	в
P-787	-3.1370 -2.4048
S-207	москва, 31 мая — риа новости. молодые оперные певцы из россии и сша примут участие в проекте "искусство без границ", в рамках которого состоятся концерты в волгограде, москве и санкт-петербурге. его участники — выпускники молодежной программы метрополитен опера и молодежной оперной программы большого театра <unk> а также солисты <unk> оперы и <unk> театра. откроет проект выступление в волгограде в рамках фестиваля <unk> <unk> за дирижерским пультом — константин <unk> об этом риа новости сообщили организаторы <unk> концертов в трех <unk> международного <unk> тура пройдут мастер-классы <unk> метрополитен опера известного <unk> <unk> ховарда <unk> — <unk> июня в бетховенском зале большого театра будут звучать "молодые голоса нью-йорка и москвы". вместе с выпускниками молодежной программы метрополитен опера, а это <unk> <unk> джон мур, марина <unk> а также эмма <unk> на сцену выйдут выпускники <unk> большого театра. в их числе: кристина <unk> (россия), андрей <unk> <unk> павел <unk> (белоруссия), ольга <unk> и богдан волков (украина), нина <unk> <unk> <unk> будут <unk> большого театра павел <unk> <unk> знаменитой музыкальной <unk> и <unk> <unk> из метрополитен <unk> прозвучат <unk> <unk> и сцены из опер чайковского, <unk> моцарта, верди, <unk> <unk> <unk> россини, <unk> <unk> концерт продолжает традицию наших совместных выступлений с зарубежными <unk> <unk> программами, — сказал риа новости руководитель <unk> большого театра дмитрий <unk> — в прошлом году наши певцы вместе с победителями <unk> оперного конкурса выступили с концертами в москве, <unk> и <unk> такие совместные выступления, творческие контакты важны сегодня как никогда. <unk> партнерство, творческое общение — в этом главная позитивная роль культуры. именно культура помогает нам слышать, понимать и уважать друг <unk> <unk> словам <unk> в октябре 2014 года <unk> будет отмечать свой первый маленький юбилей — <unk> создания молодежной оперной программы большого театра. у истоков <unk> стояли американские <unk> дайана <unk> <unk> гранд <unk> и <unk> менеджер <unk> <unk> <unk> <unk> первым приглашенным <unk> стал ветеран метрополитен джордж <unk> довольны результатами, которых нам удалось достичь за эти годы, — отметил <unk> — сегодня многие выпускники <unk> приняты в труппу большого театра, активно заняты в <unk> а также выступают на крупных <unk> сценах мира, в числе <unk> ла скала, <unk> метрополитен опера, <unk> и <unk> государственные оперы. в недавней премьере большого театра — опере <unk> "так поступают все женщины" — из 12 исполнителей — шестеро выпускников <unk> <unk> оперный праздник в санкт-петербурге, где 8 июня в тронном зале <unk> дворца в царском селе состоится концерт "молодые оперные голоса нью-йорка и <unk> с участием солистов <unk> театра <unk> <unk> евгения <unk> и светланы москаленко. это выступление пройдет в рамках фестиваля <unk> <unk>
T-207	музыкальный проект <<unk>> без границ" пройдет в россии
H-207	-2.7709100246429443	в
P-207	-3.1370 -2.4048
S-940	автор ольга <unk> эти <unk> никто не <unk> <unk> как правило, в небольших сообществах, они приходят и уходят, иногда оставляя после себя скромный набор <unk> пользователям <unk> однако некоторые <unk> надолго. например, не всем <unk> <unk> язык, или язык <unk> он русский или <unk> по мнению максима <unk> руководителя лаборатории <unk> <unk> это русский язык, притом нисколько не <unk> как может показаться на первый <unk> мы говорим о <unk> программистов, на котором они общаются друг с другом, — это способ <unk> <unk> потому что в результате получается русский язык с большим количеством заимствований, но все-таки это русский язык. гораздо более плохой вариант состоял бы в том, что специалисты перешли бы на <unk> и вот тогда бы, действительно, по-русски невозможно было бы говорить. а это такой способ <unk> чужого к <unk> <unk> <unk> рознь. есть такие, которые способны разорвать <unk> пространство сообщества и завоевать значительную территорию, <unk> словно это <unk> язык со своими правилами письма. одним из <unk> считает максим <unk> был так называемый <unk> <unk> основан на <unk> <unk> на игре с орфографией – с <unk> – и использовании грубых слов, прежде всего, <unk> <unk> <unk> этого, конечно, мало, чтобы считать его полноценным языком. но как <unk> или как особый стиль он может <unk> у него были <unk> были и следующие за ним <unk> ставшие более-менее <unk> скажем, какое-то количество слов пришло к нам из языка <unk> из языка любителей <unk> и так <unk> кстати, из <unk> поклонников японской анимации большое число русских людей стало употреблять слово <unk> почему оно <unk> из своего <unk> загадка. максим кронгауз <unk> это объясняется тем, что слово воспринимается не как <unk> а как <unk> и по <unk> <unk> приятно. но это уже отдельная проблема – объяснить, <unk> то или иное слово становится <unk> <unk> бы то ни было, все эти процессы новых <unk> в русском языке – естественные процессы, которые появились в новой <unk> <unk> — уверяет <unk> язык <unk> и в нем есть и были разные <unk> и разные <unk> сегодня ситуация отличается от ситуации, скажем, 30-летней давности тем, что у нас появился интернет как некое общее пространство. <unk> могут <unk> из <unk> <unk> некоторые слова и становятся <unk> русский язык от этого не <unk> — есть литературный русский язык, куда эти слова все-таки не <unk> <unk> большой язык <unk> и <unk> и настоящей угрозой для него может быть только одно – когда на нем перестают говорить и писать, — считает максим <unk> – в этом случае язык становится <unk> а в худшем варианте — мертвым. однако русскому языку это не <unk>
T-940	<<unk>> <<unk>> <<unk>>
H-940	-2.7709100246429443	в
P-940	-3.1370 -2.4048
S-7	белград, 1 апр — риа новости, николай соколов. сербия уважает территориальную целостность всех государств-членов оон, но не собирается применять никаких санкций в отношении россии, заявил в связи с ситуацией на украине вице-премьер технического правительства страны александр вучич по итогам визита в <unk> сербии во главе с премьером <unk> <unk> находилась в бельгийской столице в понедельник, где провела встречу, в том числе, с главой дипломатии ес кэтрин эштон. нынешнее правительство в сербии имеет статус технического, так как в марте в стране были проведены внеочередные парламентские выборы, по итогам которых новый состав кабинета еще не был сформирован. ожидается, что следующим премьер-министром страны станет александр вучич, партия которого победила на выборах с абсолютным <unk> лично заявил о позиции кэтрин эштон. позиция ясна. мы уважаем территориальную целостность каждого государства, но не будем вводить санкции против россии. мы не будем в этом участвовать, потому что это означало бы идти против тех, кто никогда не вводил санкции в отношении сербии, даже когда она подвергалась <unk> и когда другие нарушали ее территориальную <unk> — заявил вучич в интервью <unk> национальному телеканалу <unk> как крым вошел в состав россииполитический кризис разразился на украине в конце ноября 2013 года, когда кабинет министров объявил о приостановке евроинтеграции страны. массовые протесты, названные "евромайданом", прошли по всей украине и в январе вылились в столкновения вооруженных радикалов с органами правопорядка. результатом уличных схваток, в ходе которых оппозиция неоднократно применяла огнестрельное оружие и "коктейли молотова", стали десятки человеческих жертв.22 февраля в стране произошел насильственный захват власти. верховная рада, нарушив достигнутые договоренности между президентом виктором януковичем и лидерами оппозиции, изменила конституцию, сменила руководство парламента и мвд и отстранила от власти главу государства, который впоследствии был вынужден покинуть украину, опасаясь за свою жизнь. 27 февраля украинский парламент утвердил состав так называемого "правительства народного доверия", премьером стал арсений яценюк.крым, в свою очередь, не признал легитимность новой власти и принял решение провести референдум о дальнейшей судьбе региона. голосование прошло 16 марта. в бюллетень были внесены два вопроса: "вы за воссоединение крыма с россией на правах субъекта российской федерации?" и "вы за восстановление действия конституции республики крым 1992 года и за статус крыма как части украины?".большинство проголосовавших (96,77%) при явке в 83,1% высказались за воссоединение с россией. соответствующий договор был подписан 18 марта, впоследствии его одобрили госдума и совет федерации. они также приняли федеральный конституционный закон об образовании двух новых субъектов рф — республики крым и города федерального значения севастополь. президент рф владимир путин подписал оба документа. также ранее путин заявил, что проведение референдума в крыму соответствует нормам международного права и уставу оон. читайте подробнее >>
T-7	сербия не введет санкции против россии из-за ситуации вокруг украины
H-7	-2.7709100246429443	в
P-7	-3.1370 -2.4048
S-51	москва, 1 апр — риа новости. <unk> начинают прием заявок от некоммерческих организаций на первый этап конкурса президентских грантов. прием заявок продлится до 30 апреля 2014 года.в конце прошлого года президент россии владимир путин распорядился выделить некоммерческим <unk> организациям субсидии в размере 2,7 миллиарда <unk> среди которых "гражданское <unk> "национальный благотворительный фонд", общество <unk> россии, "институт проблем гражданского общества", "российский союз молодежи", "лига здоровья нации" и институт социально-экономических и политических исследований, должны создать конкурсные комиссии для отбора заявок на участие и провести первый конкурс до 1 июля 2014 года, а второй — до 3 ноября 2014 года. по результатам конкурсов они выделят гранты другим некоммерческим <unk> организациям для реализации <unk> словам президента лиги здоровья нации лео <unk> проведение конкурса в два этапа позволит придать этому процессу большую <unk> и <unk> гранты будут выделять на конкретные проекты, представленные нко, а не на текущую деятельность. при проведении прошлых конкурсов <unk> отмечали, что нередко нко представляют не конкретные проекты, а подают заявки, касающиеся постоянных направлений деятельности.как рассказала президент института проблем гражданского общества мария слободская на пресс-конференции в понедельник, в рамках подготовки к этому конкурсу состоялись девять семинаров для нко, которые были посвящены не столько правильной подготовке заявок, сколько обучению проектной деятельности.в этом году у <unk> появился ряд новых направлений работы. так, "национальный благотворительный <unk> будет распределять средства, в том числе, на проекты, связанные с исследованием проблем адаптации мигрантов и <unk> их в единое правовое и культурное поле россии, формированием межнациональной и межконфессиональной <unk> здоровья нации будет распределять гранты среди нко, представляющих проекты по укреплению институтов семьи и семейных ценностей. среди новых направлений работы "российского союза молодежи" обозначены развитие и поддержка массового студенческого спорта, поддержка проектов в сфере <unk> подавать заявки этому <unk> смогут не только молодежные организации и движения, но и "взрослые" некоммерческие <unk> "институт социально-экономических и политических исследований" <unk> будет работать по трем направлениям: проведение социологических исследований и мониторинг состояния гражданского общества, развитие и укрепление институтов местного самоуправления и реализация проектов в области развития диалога между властью и обществом, включая технологии современной электронной демократии. как отметил председатель совета директоров фонда дмитрий <unk> по сравнению с прошлым годом, одно направление <unk> <unk> россии будет распределять гранты, в том числе, на проекты, связанные с распространением научных знаний и развитием <unk> <unk> духовного и культурного наследия, новым направлением станет реализация <unk> и образовательных программ в области изучения и популяризации русского языка и <unk> <unk> отметили, что будут принимать заявки не только в рабочие дни, но и по субботам, поскольку в этом году сроки подачи <unk> — всего один месяц.
T-51	начался прием заявок от нко на <<unk>> президентских грантов
H-51	-2.7709100246429443	в
P-51	-3.1370 -2.4048
S-557	автор саида <unk> экономическому союзу <unk> <unk> 29 мая в астане главы россии, казахстана и белоруссии подписали договор о создании интеграционного союза, который был инициирован 20 лет назад казахстанским лидером нурсултаном <unk> этот документ некоторые эксперты называют историческим, а сам проект, нацеленный на глубокую экономическую <unk> — весьма <unk> уже сейчас в рамках таможенного союза бурное развитие переживает <unk> трех стран. продвижение евразийской интеграции на постсоветском пространстве стало делом жизни главы казахстана нурсултана назарбаева. ровно 20 лет назад, в стенах мгу имени ломоносова, он впервые озвучил идею евразийского экономического союза. еаэс уже тогда <unk> ему как союз равноправных независимых государств, построенный на принципах <unk> экономической целесообразности и взаимной <unk> от объединения, по прогнозам экспертов, каждая страна может получить до 20% дополнительного прироста ввп, суммарно – это почти 700 млрд долларов. простые граждане смогут свободно пересекать границы, а трудовые мигранты будут защищены законодательно. директор института <unk> владимир <unk> отмечает, что такие глобальные цели на постсоветском пространстве поставлены <unk> и казахстан – братские страны, мы должны быть вместе, у нас даже в рамках близких россии стран в этническом смысле, плане <unk> со стороны украины и беларуси таких <unk> не было до сих пор. поэтому то, о чем назарбаев говорил, спустя 20 лет становится <unk> крупные бизнесмены и чиновники в казахстане ждут выгоды от нового союза. скептики вспоминают шероховатости в работе таможенного cоюза, разногласия по пошлинам и тарифам. в результате чего экспорт из россии и белоруссии в казахстан увеличился, а вот казахстанский экспорт в страны таможенной тройки <unk> к тому же малый и средний бизнес казахстана оказался не готов к конкуренции в рамках cоюза, отмечает политолог <unk> <unk> таможенного союза выявило очень важную проблему для казахстана — нашу низкую <unk> и некоторые представители бизнеса призывали руководство страны не торопиться с подписанием договора о создании <unk> предлагали вначале внимательно проанализировать те слабые стороны, которые <unk> в рамках первых нескольких лет работы <unk> но казахстан все-таки решил не отходить от графика и создавать более тесную экономическую интеграционную <unk> президент нурсултан назарбаев видит очевидные выгоды от нового союза. он также успокоил <unk> ни о каком <unk> суверенитета казахстана речи не <unk> экономическое объединение – это абсолютная <unk> для нашей страны. при этом, конечно, решение экономических вопросов в рамках еаэс мы добровольно передадим <unk> органам. как европейский союз — европейской комиссии. это касается таможенных вопросов, товаров, торговли, тарифов, транспортировки нефти, газа, электроэнергии, железных и автомобильных <unk> этом эксперты <unk> евразийский экономический союз будет работать под жестким контролем, и все ключевые решения будут приниматься только с одобрения глав государств.
T-557	<<unk>> <<unk>> <<unk>> <<unk>> из казахстана
H-557	-2.7709100246429443	в
P-557	-3.1370 -2.4048
S-31	оон, 1 апр — риа новости, иван захарченко. россия не приняла участие в понедельник в неформальной встрече представителей стран-членов совета безопасности оон, считая неуместным рассмотрение на ней прав человека и свободы прессы в крыму, который стал субъектом российской федерации после референдума 16 <unk> состоялась по инициативе литвы в формате <unk> по формуле <unk> (the <unk> <unk> <unk> которое не относится напрямую к мероприятиям совета <unk> с правами человека и свободой <unk> в любом субъекте российской федерации, включая крым, как отмечается в письме российской миссии при оон, "не вписывается в рамки ответственности совета безопасности и не имеет оснований для подобных <unk> встречи подрывают репутацию стран-членов совета безопасности и наносят ущерб <unk> сб оон в целом", — говорится в <unk> литвы по проведению сегодняшней встречи, как отмечает российская миссия при оон, представляет собой "лишь еще одну попытку отвлечь внимание от серьезной ситуации на украине". <unk> она <unk> чтобы дать не объективную оценку и анализ событиям в регионе, а устроить <unk> <unk> шоу", — заключает постпредство рф. как крым вошел в состав россииполитический кризис разразился на украине в конце ноября 2013 года, когда кабинет министров объявил о приостановке евроинтеграции страны. массовые протесты, названные "евромайданом", прошли по всей украине и в январе вылились в столкновения вооруженных радикалов с органами правопорядка. результатом уличных схваток, в ходе которых оппозиция неоднократно применяла огнестрельное оружие и "коктейли молотова", стали десятки человеческих жертв.22 февраля в стране произошел насильственный захват власти. верховная рада, нарушив достигнутые договоренности между президентом виктором януковичем и лидерами оппозиции, изменила конституцию, сменила руководство парламента и мвд и отстранила от власти главу государства, который впоследствии был вынужден покинуть украину, опасаясь за свою жизнь. 27 февраля украинский парламент утвердил состав так называемого "правительства народного доверия", премьером стал арсений яценюк.крым, в свою очередь, не признал легитимность новой власти и принял решение провести референдум о дальнейшей судьбе региона. голосование прошло 16 марта. в бюллетень были внесены два вопроса: "вы за воссоединение крыма с россией на правах субъекта российской федерации?" и "вы за восстановление действия конституции республики крым 1992 года и за статус крыма как части украины?".большинство проголосовавших (96,77%) при явке в 83,1% высказались за воссоединение с россией. соответствующий договор был подписан 18 марта, впоследствии его одобрили госдума и совет федерации. они также приняли федеральный конституционный закон об образовании двух новых субъектов рф — республики крым и города федерального значения севастополь. президент рф владимир путин подписал оба документа. также ранее путин заявил, что проведение референдума в крыму соответствует нормам международного права и уставу оон. читайте подробнее >>
T-31	россия отказалась от участия в <<unk>> встрече сб оон по украине
H-31	-2.7709100246429443	в
P-31	-3.1370 -2.4048
S-547	автор григорий <unk> если сравнить все зимние олимпиады, то игры в сочи без преувеличения можно назвать <unk> по разным оценкам, эти соревнования снискали максимальную международную популярность за всю историю зимних игр. в первую очередь – за счет уникальной инфраструктуры олимпийских объектов, рассказал спортивный обозреватель российского телеканала <unk> <unk> дмитрий <unk> игры в сочи имели целый ряд выигрышных факторов по сравнению с предыдущими зимними <unk> главный из них – это транспортное обеспечение. никогда еще в истории зимних игр не было так удобно добираться от прибрежного до горного кластеров. эта мобильность давала возможность зрителям посетить не одно мероприятие в течение дня, позволяла не проводить массу времени в дороге и по максимуму <unk> от всего, что связано с олимпийскими <unk> одним из ключевых слагаемых популярности сочинских игр стало их освещение в сми с использованием новейших технологий. по мнению дмитрия <unk> это также <unk> в основу успеха <unk> в сочи стала <unk> сразу в нескольких <unk> это и трансляции игр. они были показаны в высочайшем качестве. конечно, это зависит от техники, но и для российских журналистов это стало хорошим <unk> на котором они смогли показать все свои творческие способности. было закуплено большое количество современной <unk> которая уже сейчас работает на спортивных и других проектах. это тоже очень важное <unk> <unk> эксперты подсчитали, что минуту телевизионных трансляций олимпийских игр посмотрели около 2 миллиардов человек. а в интернете количество запросов о соревнованиях на черноморском побережье вообще в два раза превысило население планеты. такой интерес зрителей к играм объясняется не столько <unk> технической базой, сколько атмосферой, которая царила в дни состязаний в сочи. никогда ранее <unk> – и чемпионы, и <unk> потерпевшие <unk> — не получали столько положительных эмоций со зрительских трибун, отметил вице-президент международной ассоциации спортивной прессы николай <unk> стал выдвигаться на первые роли. ни тренеры, ни организаторы – никто не получил в сочи такого огромного внимания, любви и <unk> как <unk> рядовые спортсмены, занимавшие низкие места, пользовались вниманием и любовью публики так же, как и <unk> олимпиада завершилась <unk> сборной россии. спортсмены завоевали одиннадцать золотых медалей. но на этом большой спорт не ушел из сочи. олимпийские объекты продолжают жить. арена <unk> например, скоро превратится в детский <unk> центр. в ледовом дворце <unk> будут проходить концерты и спортивные соревнования, а центр <unk> “ледяной <unk> разберут и отвезут в соседнюю <unk> где его установят в городе <unk> не останется без дела и главная арена зимней олимпиады – стадион <unk> уже через три с небольшим года он примет матчи чемпионата мира по футболу.
T-547	игры в <<unk>> <<unk>> <<unk>>
H-547	-2.7709097862243652	в
P-547	-3.1370 -2.4048
S-315	киев, 30 мая — риа новости. назначенный верховной радой премьер-министром украины арсений яценюк заявил, что киев в пятницу перечислил "газпрому" <unk> миллионов долларов, погасив таким образом весь <unk> долг за <unk> в пятницу еврокомиссар по энергетике гюнтер эттингер заявил, ссылаясь на "нафтогаз украины", что киев перевел "газпрому" часть долга за газ в размере <unk> миллионов долларов, и ес получил письменное подтверждение перевода этих <unk> закрыли все счета, которые являются <unk> в наших отношениях с российским "газпромом". это исключительно те счета, где цена определена 268 долларов за тысячу кубометров. всего таких <unk> счетов есть на <unk> миллионов долларов", — заявил премьер украины на заседании правительства в пятницу <unk> "нафтогаза" в свою очередь уточнила, что перечисленные "газпрому" <unk> миллиона долларов являются оплатой за газ, импортированный в феврале-марте 2014 года по цене 268,5 долларов за тысячу <unk> тем, согласно оценке российской стороны, по состоянию на апрель долг составлял 3,5 миллиарда долларов, а с учетом поставок за май он может вырасти до 5,2 миллиарда долларов. киев продолжает настаивать на цене в 268,5 долларов, которая действовала в первом квартале с учетом двух скидок. с 1 апреля после их отмены цена выросла до 485 долларов за тысячу <unk> заявлениям, которые сделали по итогам переговоров в берлине главы минэнерго россии и украины и еврокомиссар по энергетике, в понедельник стороны могут обсудить пакетное соглашение, которое <unk> бы и вопрос цены, и график погашения <unk> "газпром" отменил скидку на газ для украиныв середине декабря 2013 года россия преподнесла украине предновогодний подарок: киев после многолетнего безуспешного торга наконец получил 30-процентную скидку на газ, а в придачу — 15 миллиардов долларов из российского фнб. читайте подробнее >>4 марта 2014 года председатель правления оао "газпром" алексей миллер на встрече с премьер-министром рф дмитрием медведевым сообщил, что "газпром" с апреля 2014 года отменяет скидку на поставку газа украине. это решение было объяснено тем, что украинская сторона не исполняет достигнутые в декабре договоренности, которые предусматривали не только снижение цены "газпромом", но и погашение задолженности "нафтогазом".алексей миллер: "фактически это означает, что украина прекратила платить за газ. это полностью противоречит положениям контракта и международной торговой практике. мы со своей стороны всегда выполняли и будем выполнять наши контрактные обязательства. но мы не можем поставлять газ бесплатно. или украина гасит задолженность и оплачивает текущие поставки, или появляется риск вернуться в ситуацию начала 2009 года. о складывающемся положении дел будем информировать правительство российской федерации".сколько кубометров газа нужно для того, чтобы согреться и приготовить еду? смотрите в инфографике риа новости >>
T-315	яценюк подтвердил, что киев <<unk>> "газпрому" <<unk>> млн
H-315	-2.7709097862243652	в
P-315	-3.1370 -2.4048
S-544	москва, 30 мая — риа новости. российская банковская система в состоянии обеспечить экономический рост в стране на более высоком уровне, чем планируется, считает председатель правления втб андрей <unk> что обеспечить экономический рост даже на более высоком уровне, чем это сегодня планируется, банковский сектор вполне в состоянии", — заявил глава второго по активам банка рф на встрече с президентом владимиром <unk> базовому прогнозу, в 2014 году власти рф ожидают роста ввп на 0,5%, в 2015 — на 2,4%, в 2016 — на 2,2%, в 2017 — на <unk> словам костин, в настоящее время банковский сектор рф, и втб в частности, в целом <unk> те кредиты, которые российские предприятия раньше <unk> на международных <unk> что задача в полной мере <unk> отсутствие доступа к иностранным рынкам может быть вполне <unk> для российского банковского сектора. тем более что вы огласили на форуме инициативы, решения относительно поддержки капитализации российского банковского сектора. сейчас мы ведем серьезные дискуссии с центральным банком относительно расширения спектра предоставления ликвидности", — сказал <unk> на <unk> заявил, что системно значимые российские банки получат возможность конвертировать <unk> кредиты, выданные вэбом в кризис 2008-2009 годов из средств фнб, в привилегированные <unk> втб также сообщил, что динамика роста кредитного портфеля с начала этого года "весьма и весьма <unk> он увеличился в целом по группе втб на 700 миллиардов рублей с начала года и впервые превысил цифру в семь триллионов рублей. при этом, по словам <unk> кредитный портфель реальному сектору увеличился почти на 12%. "это темпы почти в два раза выше, чем мы ожидали и чем мы планировали на 2014 год", — отметил <unk> платежная система. <unk> о создании национальной системы расчетных карт, костин напомнил, что в мае группа втб объединила свою систему с другой — "объединенной расчетной <unk> таким образом, 300 российских банков — примерно треть банковского сектора рф — вошли в единую систему обслуживания в россии, что дало им возможность проводить расчеты без выхода системы за пределы <unk> кажется, что это может быть прообразом национальной системы, которую мы сейчас вместе с центральным банком планируем создавать в рамках принятия нового закона в этой части. и это, как мне кажется, первый важный, практический шаг, который удалось сделать в этом направлении", — уверен <unk> свою очередь путин уточнил, что в более отдаленной перспективе по аналогии с тем, как это было сделано в японии, в китае, эти национальные платежные системы заключают соответствующие соглашения со своими партнерами в зарубежных странах и постепенно выходят уже на внешний рынок.
T-544	глава втб: <<unk>> система рф может обеспечить рост экономики
H-544	-2.7709100246429443	в
P-544	-3.1370 -2.4048
S-982	москва, 29 мая – риа новости. <unk> <unk> игорной зоны компании <unk> <unk> <unk> иск на 73,9 миллионов рублей со стороны министерства стратегического развития краснодарского края за нарушение сроков проектирования и строительства, пишут в четверг "ведомости".в эту сумму, согласно исковому заявлению, входит основной долг в <unk> миллиона рублей, штраф за <unk> плату суммы основного долга (1,2 миллиона рублей) за период с 11 января 2014 года по 30 июня 2014 года, а также <unk> за нарушение условий договора “в части сроков проектирования и строительства инвестиционного <unk> <unk> миллиона рублей), сообщил газете представитель арбитражного суда <unk> <unk> <unk> выиграло конкурс министерства стратегического развития края на право аренды <unk> гектара на <unk> <unk> рядом с <unk> 21 января 2013 года. учредителем и гендиректором этой компании, <unk> по данным егрюл, в день объявления конкурса 12 декабря, является бывший краевой чиновник евгений <unk> сообщает издание. горобец говорил, что знаком с бывшим заместителем губернатора края николаем <unk> <unk> в том числе игорные зоны в <unk> а с 2001 года горобец участвовал в личных проектах <unk> <unk> при этом он говорил, что представляет интересы <unk> инвесткомпании, но имена инвесторов и источники средств не <unk> отмечается в <unk> с администрацией края компания подписала 1 февраля 2013 года - за пять лет и 11 миллиардов рублей инвестор <unk> построить <unk> <unk> гостиницу на 700 номеров с казино на 55 игровых столов и 1,5 тысячи автоматов, а также инфраструктуру <unk> площадь — 126 тысяч квадратных <unk> за 10 лет <unk> должен вложить в игорную зону 16,2 миллиарда рублей, отмечается в статье. по условиям конкурса строительство должно было начаться не позднее чем через год после заключения контракта <unk> е. 1 февраля 2014 года). <unk> подал в отставку 26 февраля, после окончания <unk> проекте <unk> возникли <unk> трудности из-за крымской игорной <unk> сказал "ведомостям" источник из окружения <unk> законопроект, предполагающий создание игорной зоны в крыму, в конце апреля в госдуму внес президент владимир путин. пока место, где будет располагаться игорная зона, не <unk> решение об этом будет принято до 1 августа, есть идея разместить ее в ялте, говорил на петербургском экономическом форуме и. о. губернатора крыма сергей <unk> <unk> огромный объект, и мы не знаем, на какой <unk> трафик они <unk> возможно, привлекать <unk> <unk> планировал в том числе и с украины", — рассказывает изданию тот же источник. из-за последних событий на украине поток посетителей скорее всего снизится, а игроки из крыма <unk> остаться в игорной зоне там, продолжает он.
T-982	<<unk>> <<unk>> зоны в <<unk>> выставили иск на <<unk>> млн руб
H-982	-2.7709102630615234	в
P-982	-3.1370 -2.4048
S-458	москва, 30 мая — риа новости. возможный срыв поставок россии <unk> <unk> не повлияет на <unk> вооруженных сил рф, считает председатель комитета совета федерации по обороне и безопасности виктор <unk> группа американских конгрессменов призвала генсека нато андерса фог расмуссена купить или взять в аренду <unk> <unk> строящиеся францией для россии. такая покупка "станет сильным сигналом президенту владимиру <unk> считают <unk> как полагают эксперты, нато эти корабли не <unk> лишних денег на них нет, тем более корабли строятся под <unk> размеры именно российской вертолетной техники и <unk> средств, а не под требования <unk> особенно <unk> беседе с риа новости в пятницу озеров напомнил, что еще до заключения этого контракта среди российских военных и экспертного сообщества шла широкая дискуссия, вообще, нуждается ли россия в подобных <unk> сенатор полагает, что "эти <unk> нам не особенно <unk> исключено, что бывшее руководство министерства обороны, проводившее линию на закупку иностранной военной техники, <unk> на уговоры французской <unk> отметил озеров.по его словам, возможный срыв контракта "не нанесет никакого ущерба" российской <unk> озеров отметил, что россии практически негде <unk> использовать эти <unk> <unk> за непоставленные <unk> деньги, особенно с учетом штрафных санкций, мы сможем <unk> в рамках государственной оборонной программы, может быть, даже с большей <unk> — полагает озеров.он напомнил, что подписанный россией договор с <unk> <unk> предусматривает <unk> <unk> в случае невыполнения <unk> по <unk> ранее риа новости эксперты также сошлись во мнении, что франция при отказе от поставок <unk> вынуждена будет заплатить россии большую <unk> кроме прочего, это ударит и по имиджу военно-промышленного комплекса <unk> случае разрыва контракта положительный имидж французской <unk> как <unk> поставщика, будет довольно серьезно <unk> — заявил первый зампред комитета госдумы по промышленности, президент ассоциации "лига содействия оборонным предприятиям" владимир <unk> его словам, надежность в сфере военно-технического сотрудничества <unk> значит больше, чем <unk> и ценовые характеристики <unk> стоимостью 1,2 миллиарда евро на постройку двух французских <unk> для вмф россии был подписан в июне 2011 года. как ожидается, первый корабль <unk> поступит на вооружение российского флота в 2014 году, второй, "севастополь" — в 2015 <unk> власти неоднократно заявляли, что намерены выполнять контракты с россией по <unk> представитель "рособоронэкспорта" сообщал, что россия строго соблюдает график текущих платежей по контракту, а французская сторона строго соблюдает график <unk> сша в начале мая впервые открыто заявили о том, что выступают против этой сделки, однако, по данным газеты new york times, соответствующую <unk> американцы выражали еще с 2009 года.
T-458	российская армия не <<unk>> отсутствия <<unk>> считает сенатор
H-458	-2.7709100246429443	в
P-458	-3.1370 -2.4048
S-641	москва, 30 мая — риа новости. <unk> оппозиция поручила созданному ей <unk> совету народного доверия" исполнять функции высшего органа госуправления и координировать свою работу с парламентом, передает государственное информагентство абхазии. временный совет включает в себя, в основном, представителей оппозиционного координационного совета, несколько его членов — <unk> в четверг парламент абхазии на фоне протестов оппозиции принял постановление об объявлении вотума недоверия премьеру и предложил президенту страны добровольно сложить полномочия. кроме "временного совета" <unk> оппозиция намерена в течение двух дней образовать временное правительство — оно будет работать до выборов президента, которые в случае отставки александра <unk> пройдут в течение трех месяцев.по данным агентства, о создании временного совета объявил на митинге сторонников оппозиции один из ее лидеров, после чего собравшиеся поддержали это решение и проголосовали за каждого из 21 члена <unk> призвал собравшихся на митинг "не предпринимать каких-либо действий без указания со стороны руководства <unk> "я слышал, что сегодня высказывались опасения относительно того, что могут начаться нападения на какие-либо учреждения. нельзя допускать подобное", — сказал он. спикер парламента валерий <unk> ранее призвал депутатов и оппозиционный координационный совет сделать все возможное, чтобы не допустить захвата митингующими <unk> <unk> совет вошли лидеры почти всех партий и общественных организаций, в 2013 году <unk> оппозиционный координационный <unk> депутат рауль <unk> и <unk> <unk> <unk> форума народного <unk> депутат беслан <unk> (партия экономического <unk> <unk> <unk> (партия "единая <unk> якуб <unk> <unk> партия <unk> депутат <unk> <unk> <unk> движение <unk> <unk> <unk> и виталий <unk> <unk> движение ветеранов войны 1992-1993 годов <unk> виталий <unk> <unk> движение <unk> <unk> <unk> <unk> движение "молодая <unk> леонид <unk> <unk> союз "за законность стабильность и <unk> сергей <unk> <unk> совет соотечественников россии в <unk> вице-президент и премьер <unk> стал главой временного совета, а <unk> и <unk> — его <unk> временный совет также вошли вице-спикер <unk> <unk> экс-премьер сергей <unk> депутаты валерий <unk> <unk> движение <unk> и аслан <unk> а также шамиль <unk> <unk> союз <unk> леван <unk> (партия <unk> роберт <unk> <unk> <unk> и <unk> <unk> в столице абхазии обострилась вечером во вторник — представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. анкваб охарактеризовал ситуацию как попытку захвата власти вооруженным путем. премьер-министр страны заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате выборов.
T-641	оппозиция абхазии объявила "народный <<unk>> <<unk>> <<unk>> власти
H-641	-2.7709102630615234	в
P-641	-3.1370 -2.4048
S-838	москва, 29 мая — риа новости. гк <unk> group, работающая на рынке <unk> объединила агентство <unk> <unk> корпорацию <unk> <unk> group), лабораторию <unk> и поисковой оптимизации <unk> dream, <unk> <unk> агентство контекстной рекламы <unk> и студию <unk> <unk> с целью увеличения доли рынка и развития <unk> <unk> <unk> объявили представители группы на пресс-конференции в риа <unk> первоочередных задач <unk> group — инвестиции в развитие оказываемых услуг и активное развитие отдельных направлений работы внутри группы. это означает быть <unk> ведь <unk> становится все более и более <unk> — сказал сооснователь и управляющий партнер группы компаний павел <unk> его словам, оборот компании в настоящее время составляет более 100 миллионов долларов в год, треть оборота приходится на поисковую оптимизацию <unk> <unk> в числе предоставляемых <unk> group услуг — <unk> реклама и <unk> группа является одним из <unk> google analytics <unk> большое внимание гк будет уделять развитию сервиса автоматизации поискового продвижения <unk> (для малых <unk> сервиса автоматизации контекстной рекламы <unk> и <unk> платформы управления рекламой для сайтов <unk> отмечалось на пресс-конференции, за счет <unk> <unk> group намерена повысить эффективность предоставления услуг, <unk> для клиентов и занять лидерские позиции на рынке по ряду услуг, в том числе за счет <unk> и <unk> 2010 года наблюдался процесс <unk> <unk> и небольшие компании активно <unk> клиентов у крупных игроков и хорошо развивались. однако частные <unk> стали <unk> и с 2011 года средние и крупные клиенты начали переходить к крупным <unk> для сервиса же обратная связь от крупных клиентов — стимул двигаться вперед и развиваться", — пояснил основатель системы <unk> евгений <unk> group также рассматривает возможность покупки фирм, которые имеют сервисы, <unk> в уже существующие продукты, или <unk> <unk> на которых рассчитаны услуги компании. "тем, что произошло сегодня, дело может и не <unk> мы рассматриваем в качестве партнеров компании с оборотом не меньше двух миллионов долларов в год", — сказал <unk> того, планируется работа над международными продуктами. в 2013 году <unk> group уже открыла представительства в сша, великобритании и <unk> настоящий момент заключен договор о <unk> как <unk> так и <unk> с <unk> фондом <unk> <unk> будет направлено на развитие нескольких направлений, в том числе зарубежного рынка", — сообщил <unk> целях решения кадровых проблем отрасли <unk> group совместно с <unk> имени г.в. плеханова планирует в осени текущего года начать программу подготовки специалистов, а через несколько лет выйти на полноценное <unk> образование в области <unk>
T-838	гк <<unk>> group <<unk>> 6 компаний <<unk>>
H-838	-2.7709100246429443	в
P-838	-3.1370 -2.4048
S-331	москва, 30 мая — риа новости. число людей с <unk> весом и <unk> в мире возросло с <unk> миллионов человек в 1980 году до 2,1 миллиарда в 2013 году, при этом россия занимает четвертое место в мире по числу людей, страдающих лишним весом и <unk> сообщает национальный исследовательский центр <unk> <unk> ожирения сильно различается в разных странах. более половины из <unk> миллиона людей, страдающих <unk> живут всего в десяти странах мира: сша, китай, индия, россия, бразилия, мексика, египет, германия, пакистан и <unk> — приводит центр данные исследования, опубликованного в международном медицинском журнале the <unk> исследовании приняли участие более 150 ученых, которые <unk> данные о количестве людей с <unk> весом или <unk> в 188 странах за последние 33 года."в мире наблюдается рост ожирения и избыточного веса как среди взрослых — на 28%, так и детей — на 47% — в период с 1980 года по 2013 год. <…> рост распространенности ожирения был значительным, широко распространенным и возник за короткий промежуток времени", — отмечает в исследовании руководитель исследования профессор <unk> <unk> <unk> <unk> по его словам, рост ожирения у взрослых стабилизируется, что дает надежду на то, что в отдельных развитых странах эпидемия достигла своего <unk> и что другие страны могут не дойти до самого высокого уровня — свыше 40% населения, который отмечается в некоторых развивающихся <unk> странах с высоким уровнем доходов наибольший рост распространенности ожирения среди взрослых наблюдался в сша, где <unk> страдает примерно треть <unk> населения. в австралии от этого страдают 28% мужчин и 30% женщин, в великобритании — около четверти <unk> населения."в развитых странах темпы роста ожирения среди взрослых в последние восемь лет начали <unk> отмечают ученые. при этом там темпы роста ожирения у мужчин выше, чем у женщин, в то время как в развивающихся странах наблюдается противоположная <unk> настоящее время 62% из всех людей, страдающих <unk> живут в развивающихся странах. следует отметить, что в 2010 году лишний вес и <unk> стали причиной 3,4 миллиона <unk> — говорится в результатах <unk> россии, согласно исследованию, 54% мужчин старше 20 страдают от лишнего веса и 15% — от <unk> среди российских женщин <unk> наблюдается у <unk> женщин, а лишний вес почти у 59% <unk> сравнивать со странами восточной европы, положение россии не самое <unk> но учитывая разницу в разы по численности населения, россия попадает в <unk> стран по <unk> — отмечается в исследовании.
T-331	россия <<unk>> <<unk>> место в мире по <<unk>>
H-331	-2.7709100246429443	в
P-331	-3.1370 -2.4048
S-627	москва, 30 мая — риа новости. премьер абхазии леонид <unk> объяснил разгоревшийся политический кризис экономическими и социальными проблемами и борьбой за контроль над использованием российской помощи. при этом он не исключил и "чисто политической борьбы", а в <unk> <unk> предпочел бы не <unk> во вторник представители оппозиции после многотысячного митинга в сухуме установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> парламент абхазии в четверг объявил вотум недоверия премьеру, а президенту предложил добровольно сложить <unk> конечно, достаточно. самая <unk> война 1992-1993 годов <unk> сопротивление вводу грузинских <unk> нанесла нам ущерб на $15 миллиардов, немалые финансовые потери принесла и последующая экономическая блокада <…> в этом есть, конечно, вина и предыдущего парламента, и <unk> и президентов <…> у людей в республике жизнь складывается по-разному, сильный <unk> синдром, лечением которого никто не занимался. отсутствуют достойные рабочие места для молодежи, да и для людей других <unk> — перечислил премьер в интервью <unk> того, пошли серьезные денежные вливания со стороны россии, которые помогают социально-экономическому сектору республики и которые многие бы хотели поставить под свой контроль. для абхазии это очень серьезная сумма — порядка 25 миллиардов рублей (700 миллионов долларов)", — добавил <unk> в 2009-2013 годах российские бюджетные инвестиции на помощь абхазии составили 11 миллиардов рублей (300 миллионов долларов), на 2014-2015 годы запланировано вложение еще более 3 миллиардов рублей <unk> миллионов <unk> целый комплекс серьезных проблем, но нельзя исключать и чисто политическую <unk> — резюмировал <unk> о возможном <unk> <unk> глава правительства сказал, что <unk> легче всего было на кого-то <unk> но не хочется <unk> с другой стороны, он не считает, что протестующие вышли на улицы по собственной инициативе — по его словам, "это <unk> есть организации, которые действуют здесь и могут вывести <unk> заявления о том, что многие недовольны низкой <unk> на фоне огромных масштабов российской помощи, <unk> заявил, что "на 500 рублей никто не <unk> премьер пояснил, что свыше 30 тысяч жителей получают полную российскую пенсию, пенсии ветеранов и инвалидов войны 1992-1993 годов тоже выплачиваются в достаточном объеме, а для пенсионеров с низким доходом существуют специальные фонды <unk> премьер считает, что оппозиционные силы объединились в борьбе за власть, но затем им грозит <unk> "это сборная различных партий и движений, интересы которых на данном этапе совпадают и сводятся к смещению действующей власти", — сказал <unk>
T-627	сми: премьер абхазии объяснил кризис борьбой за контроль над деньгами
H-627	-2.7709102630615234	в
P-627	-3.1370 -2.4048
S-353	москва, 30 мая — риа новости. россия в случае неисполнения францией контракта на поставку <unk> <unk> скорее всего, сможет обратиться в одну из авторитетных международных арбитражных организаций с иском о взыскании убытков, такое мнение высказал риа новости евгений <unk> руководитель практики международных судебных споров и арбитража <unk> бюро <unk> <unk> афанасьев и <unk> стоимостью 1,2 миллиарда евро на постройку двух <unk> для вмф россии был подписан в июне 2011 года. как ожидается, первый корабль <unk> поступит на вооружение российского флота в 2014 году, второй — "севастополь" — в 2015 году. однако группа американских конгрессменов в пятницу призвала генсека нато андерса фог расмуссена купить или взять в аренду эти <unk> чтобы они не достались <unk> контракта, безусловно, повлечет право нашей страны на обращение в суд. не имея на руках текста контракта, мы не можем знать, какие в нем предусмотрены условия по разрешению споров, но обычно в договор с иностранным поставщиком включают так называемую <unk> <unk> о том, что споры рассматриваются в одном из международных <unk> — сказал <unk> его словам, наиболее авторитетными арбитражными организациями в мире считаются международный арбитражный суд при международной торговой палате в париже, стокгольмский арбитраж, "который <unk> еще в советских <unk> <unk> но сейчас не такой <unk> и ставший популярным относительно недавно лондонский международный арбитражный <unk> имеют существенное преимущество перед государственными судами, поскольку обеспечивают конфиденциальность разбирательства, что немаловажно, если спор связан с государственной тайной. при этом стороны, скорее всего, <unk> что местом рассмотрения спора не будет франция или россия. скорее всего, это какая-то третья страна", — считает эксперт.он затруднился оценить размер <unk> которую может предъявить ко взысканию российская сторона. "это зависит от того права, которое стороны договорились применять к контракту. может быть, например, <unk> возмещение стоимости <unk> судов и все связанные с этим убытки, которые по таким сделкам могут достигать <unk> размера. но, скорее всего, производитель <unk> переложит эти возможные расходы на нового <unk> если сделка, о которой говорят <unk> состоится", — уточнил евгений <unk> напомнил о судебном разбирательстве шведской компании <unk> <unk> с <unk> <unk> российская сторона тогда не исполнила контракт на строительство двух грузовых судов стоимостью около 59 миллионов евро <unk> и шведы потребовали в стокгольмском арбитраже взыскать с <unk> 20 миллионов евро убытков. иск был <unk> а президиум высшего арбитражного суда рф в 2011 году признал это решение иностранного суда.
T-353	юрист: рф обратится в суд, если контракт по <<unk>> не <<unk>>
H-353	-2.7709097862243652	в
P-353	-3.1370 -2.4048
S-244	донецк, 30 мая — риа новости. в донецке продолжают разбирать баррикады из покрышек и мешков с песком, <unk> два месяца назад вокруг здания областной госадминистрации (ога), сообщает корреспондент риа новости.с 6 апреля здание удерживали сторонники федерализации украины, провозгласившие создание донецкой народной республики (днр) и организовавшие 11 мая референдум о ее независимости. после этого самопровозглашенная республика приступила к формированию собственных органов власти и силовых <unk> непризнанной днр <unk> в баррикадах больше нет необходимости. теперь здание ога <unk> от <unk> там будут работать органы власти <unk> здания ога целый день выходят <unk> там ополченцы из разных городов донецкой и луганской областей. они несут с собой мешки, сумки и пакеты с личными вещами и продуктами. многие из них в <unk> и не знают, куда <unk> тем при "зачистке" ога ополчение задержало уже полтора десятка <unk> — лиц, <unk> в <unk> магазинов донецка. ополченцы <unk> у них блоки сигарет, упаковки пива и <unk> баррикаду <unk> два <unk> они <unk> покрышки и мешки с песком в <unk> этот своеобразный <unk> будет использован для сооружения баррикад в других точках. как говорят ополченцы, вместо здания обладминистрации они намерены сосредоточиться на обороне <unk> в <unk> сообщалось ранее, местные жители <unk> донецкий гипермаркет <unk> <unk> для перевозки добычи использовали тележки магазина и не <unk> даже снайперов украинской армии. гипермаркет metro находится примерно в километре от международного аэропорта донецка, где в понедельник разгорелся кровопролитный бой между ополчением самопровозглашенной донецкой народной республики и украинской армией. после боя контроль над аэропортом остался за украинской армией и <unk> а <unk> магазины, в том числе гипермаркет <unk> остались без сотрудников и <unk> днр заявили, что будут судить <unk> <unk> <unk> по законам военного <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов. однако уже 26 мая они <unk> на прошедших 25 мая президентских выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков провести до его <unk> "зачистку" территорий донецкой и луганской областей, где в начале апреля было объявлено о создании "народных <unk> <unk> свою независимость по результатам референдумов 11 мая.в москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить ее.
T-244	в донецке <<unk>> баррикады вокруг обладминистрации
H-244	-2.7709100246429443	в
P-244	-3.1370 -2.4048
S-37	москва, 1 апр — риа новости. в российской армии с 1 апреля начинается весенний призыв на военную службу. в текущем году ряды вооруженных сил россии пополнят 154 тысячи человек, об этом объявил накануне министр обороны сергей шойгу. кроме того в российском оборонном ведомстве сообщили, что в ходе весенней кампании не будут <unk> жители крыма и севастополя, а для жителей из кавказских регионов никаких ограничений не <unk> призыв 2014 года <unk> рядом <unk> каждый военнослужащий получит персональную электронную карту с биометрическими данными, а также комплект средств личной гигиены, в который входит крем для рук и гель для <unk> <unk> обороны рф сергей шойгу накануне на селекторном совещании заявил, что в ходе весеннего призыва 2014 года планируется призвать в армию 154 тысячи человек. в прошлом году ряды вооруженных сил рф пополнили <unk> тысячи молодых <unk> в очередной раз подтвердил, что изменения срока службы по призыву не предвидится. по его словам, в ближайшей перспективе количество призывников будет уменьшаться, их будут заменять <unk> а на сегодняшний день в войсках насчитывается более 230 тысяч военнослужащих по <unk> пока не <unk> 2014 года не коснется жителей крыма и севастополя, вошедших по итогам референдума в состав рф в марте 2014 года."в течение этого года на военную службу они (жители крыма) <unk> не будут", — сказал шойгу, пояснив, что призывать крымчан планируется только с 2015 <unk> обороны предположил, что служить они будут на крымском полуострове до конца 2016 года, а в дальнейшем на всей территории российской <unk> <unk> ограничений по призыву <unk> главного организационно-мобилизационного управления генштаба вс рф василий <unk> заверил, что никаких ограничений для призывников из кавказских республик в ходе весеннего призыва не <unk> недавнего времени на призыв из кавказских республик были введены определенные квоты, за рамки которых выходить было <unk> для рук и электронные <unk> в ходе весеннего призыва в военкоматах будут выдавать крем для рук, гель для душа и другие средства личной гигиены, а также электронные карты с биометрическими данными, проинформировал начальник профильного управления генштаба вс рф василий <unk> сообщил, что впервые медицинское освидетельствование призывников будет проводиться в соответствии с новым <unk> одной особенностью станет <unk> обеспечение военнослужащих средствами личной гигиены. каждому <unk> еще в военкомате будет выдан <unk> гель для душа, зубная паста, зубная щетка, гель для бритья, <unk> крем для рук, станок бритвенный, <unk> — сказал <unk>
T-37	<<unk>> <<unk>> <<unk>> для <<unk>> <<unk>> и электронные карты
H-37	-2.7709100246429443	в
P-37	-3.1370 -2.4048
S-703	москва, 29 мая — риа новости. <unk> музей святой софии <unk> должен сохранить свой нынешний <unk> <unk> и нужно всячески избегать того, что могло бы внести <unk> во взаимоотношения мусульман и христиан по этому поводу, считает председатель международной исламской миссии муфтий <unk> <unk> некоторые турецкие сми распространили сообщение, что 31 мая, в годовщину завоевания <unk> <unk> <unk> <unk> в музее святой софии намечается коллективный <unk> в котором примут участие до ста тысяч человек. некоторые сми утверждают, что в <unk> примет участие премьер-министр страны тайип эрдоган и лидеры других мусульманских <unk> главы правительства турции <unk> <unk> ранее в четверг опроверг информацию о проведении <unk> в <unk> сообщив риа новости, что информация об участии в нем премьера эрдогана также не является <unk> <unk> отметил, что "все эти слухи и разговоры относительно превращения <unk> в мечеть <…> не имеют никакого отношения к деятельности правительства и его <unk> сообщения сми, <unk> пшихачев сообщил риа новости, что недавно был в турции и посещал <unk> по его словам, в одной части музея сейчас идет ремонт, <unk> и нет никаких признаков того, что здание может быть использовано как <unk> если что-то такое произойдет, — конечно, я сторонник того, чтобы это здание оставить как музей, как объект, способствующий <unk> <unk> взаимопониманию между <unk> мы ценим то, как власти турции сегодня относятся к взаимодействию между представителями различных религиозных традиций. и мое личное мнение — не хотелось бы, чтобы это уникальное здание <unk> бы какой-то <unk> во взаимопонимание мусульманского и христианского мира", — сказал <unk> свою очередь источник в администрации самой святой софии сообщил риа новости, что попытки устроить в конце мая (в это время в турции вспоминают <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> в музее бывают почти каждый год. по словам источника, в стране есть общественные и политические группы, стремящиеся превратить музей святой софии в <unk> именно они каждый год и устраивают подобные <unk> святой софии — бывший <unk> православный храм, построенный в vi веке н.э. после покорения <unk> турецкими войсками в <unk> году собор был превращен в <unk> в 1935 году решением основателя турецкой республики мустафы <unk> <unk> храм святой софии был преобразован в музей. некоторые консервативные политические партии и общественные исламские движения <unk> за его превращение в <unk> однако на высшем уровне данные инициативы не <unk>
T-703	<<unk>> статус <<unk>> <<unk>> <<unk>> мир - муфтий <<unk>>
H-703	-2.7709100246429443	в
P-703	-3.1370 -2.4048
S-852	москва, 29 мая — риа новости. совокупный долг члена совета федерации от татарстана <unk> <unk> превышает 4,3 миллиарда рублей, следует из базы данных исполнительных производств на сайте фссп рф. сам сенатор заявил риа новости, что эти долги образовались из-за того, что он выступал <unk> по кредитам, которые обеспечены <unk> долгов россиян накануне подняли члены общественного совета федеральной службы судебных <unk> на заседании глава ведомства артур <unk> в частности, сообщил о наличии <unk> и даже миллиардных задолженностей у некоторых членов госдумы и совета федерации. ни одной фамилии он тогда, однако, не <unk> имущества не <unk> базе данных за <unk> числится 22 исполнительных документа. только по двум из исполнительных листов сенатор задолжал по 1,6 миллиарда рублей, остальные долги в большинстве исчисляются десятками и сотнями <unk> следует из базы данных, большинство исполнительных производств по кредитным и иным <unk> сенатора были возбуждены в 2013 году и самом начале 2014 года — в разгар его полномочий в совете федерации. <unk> является членом совфеда с 1 декабря 2011 года.как рассказал риа новости знакомый с ситуацией источник, за сенатором никакого значительного имущества, которое приставы могли бы взыскать в счет оплаты долгов, не <unk> по <unk> <unk> заявил риа новости, что является <unk> по кредитам, взятым на развитие возглавляемого им ранее предприятия <unk> <unk> в республике <unk> молока и производитель молочной <unk> такая, когда я ушел в совет федерации в 2011 году, я отказался от бизнеса и акции <unk> — пояснил <unk> отметил, что ранее предприятие брало в банках кредиты на развитие, при этом он выступал как <unk> всего кредитов было получено на 11,5 миллиардов рублей.как сообщалось, в холдинг <unk> входят 28 <unk> предприятий, 10 <unk> предприятий, <unk> хозяйство и 26 <unk> в 15 районах республики. собственниками оао являются близкие родственники <unk> <unk> в отношении компании открыто конкурсное производство, идет процедура банкротства, которая может закончиться до середины сентября, указал собеседник агентства."все кредиты полностью обеспечены <unk> — отметил сенатор. при этом он указал, что существует <unk> ответственность кредиторов и <unk> поэтому суд разделил финансовую ответственность за кредиты на <unk> подали в суд заявление на отсрочку платежа (по <unk> заседание намечено на <unk> — сказал <unk> имущество предприятия будет реализовано, все долги будут закрыты, заверил <unk> по его словам, в счет долгов у него удерживают половину зарплаты.
T-852	сенатор <<unk>> <<unk>> <<unk>> млрд руб и <<unk>> это <<unk>>
H-852	-2.7709097862243652	в
P-852	-3.1370 -2.4048
S-536	москва, 30 мая — риа новости. возможный срыв американцами крупного контракта рф и франции по <unk> <unk> — это попытка ослабить французскую <unk> тем более нато эти корабли не нужны, считает главный редактор российского журнала "национальная оборона" игорь <unk> американских конгрессменов в пятницу призвала генсека нато андерса фог расмуссена купить или взять в аренду <unk> <unk> строящиеся францией для россии. такая покупка "станет сильным сигналом президенту владимиру <unk> считают <unk> стоимостью 1,2 миллиарда евро на постройку двух французских <unk> для вмф россии был подписан в июне 2011 года. как ожидается, первый корабль <unk> поступит на вооружение российского флота в 2014 году, второй, "севастополь" — в 2015 году.в июне корабль <unk> выходит на <unk> испытания, в этом же месяце в <unk> должны прибыть из рф два экипажа для двух этих кораблей для обучения. французы неоднократно заявляли, что контракт будет выполнен при любых <unk> это не <unk> мнению эксперта, никакой выгоды от такого приобретения для нато быть не может. объясняется это тем, что из-за <unk> положения экономики" ряда стран-членов нато у них просто нет средств на покупку этих десантных <unk> кроме того, почти все члены альянса не желают наращивать сейчас военные расходы, объяснил <unk> аспектом также является то, что проект кораблей типа <unk> строящихся для россии, выполняется под <unk> размеры именно российской вертолетной техники и <unk> средств, а не под требования нато", — отметил собеседник <unk> по <unk> отмечает коротченко, подобное письмо — это "попытка сша нанести удар по оборонной промышленности франции и ослабить своих конкурентов на рынке <unk> если эта сделка будет сорвана, речь будет идти о пересмотре всего комплекса военно-технического сотрудничества россии и франции, а оно сегодня реализуется не только по <unk> но и на других взаимовыгодных проектах и соглашениях, от которых париж имеет очень существенные экономические <unk> — сказал главред "национальной <unk> не стоит забывать и о крупной <unk> которую франции придется выплатить россии в случае срыва контракта. "рф получит в качестве компенсации не только те финансовые средства, которые уже переведены в счет оплаты за выполнение данного контракта, но и <unk> кто будет покрывать указанные расходы для французских <unk> <unk> — заключил собеседник агентства.по мнению эксперта, письмо конгрессменов носит "исключительно политический характер" и "находится в русле общего антироссийского курса, <unk> в последние месяцы администрацией сша".
T-536	эксперт: своими действиями по <<unk>> сша хотят <<unk>> францию
H-536	-2.7709102630615234	в
P-536	-3.1370 -2.4048
S-233	москва, 30 мая — риа новости. украина должна сконцентрироваться на реальном погашении долга за газ, а не на судебных <unk> в случае же, если долг не будет погашен в срок, речь пойдет о переходе на предоплату, заявила в пятницу пресс-секретарь российского премьера наталья <unk> рф исходит из того, что наши украинские партнеры должны, прежде всего, сконцентрироваться не на судебных <unk> а на реальном возвращении существующего долга", — заявила риа новости тимакова, комментируя высказывания и.о. премьера украины арсения яценюка о трехсторонних переговорах по газу. в берлине в пятницу прошла очередная трехсторонняя встреча по газу в формате <unk> же долг не будет погашен в установленные сроки, речь пойдет не о перспективе судебных исков, а о конкретном переходе на систему предварительной оплаты газа", — отметила <unk> премьер-министра украины арсений яценюк заявил в пятницу на заседании кабинета министров, что украина завершила подготовку иска в стокгольмский арбитраж о пересмотре газового контракта с рф, погасив часть долга, который считает <unk> яценюк также заявил, что украина перечислила "газпрому" <unk> миллионов долларов.глава российского правительства дмитрий медведев ранее в пятницу заявил, что москва ждет подтверждения <unk> не <unk> что в случае оплаты долга "газпром" перенесет введение авансовых <unk> "газпром" отменил скидку на газ для украиныв середине декабря 2013 года россия преподнесла украине предновогодний подарок: киев после многолетнего безуспешного торга наконец получил 30-процентную скидку на газ, а в придачу — 15 миллиардов долларов из российского фнб. читайте подробнее >>4 марта 2014 года председатель правления оао "газпром" алексей миллер на встрече с премьер-министром рф дмитрием медведевым сообщил, что "газпром" с апреля 2014 года отменяет скидку на поставку газа украине. это решение было объяснено тем, что украинская сторона не исполняет достигнутые в декабре договоренности, которые предусматривали не только снижение цены "газпромом", но и погашение задолженности "нафтогазом".алексей миллер: "фактически это означает, что украина прекратила платить за газ. это полностью противоречит положениям контракта и международной торговой практике. мы со своей стороны всегда выполняли и будем выполнять наши контрактные обязательства. но мы не можем поставлять газ бесплатно. или украина гасит задолженность и оплачивает текущие поставки, или появляется риск вернуться в ситуацию начала 2009 года. о складывающемся положении дел будем информировать правительство российской федерации".сколько кубометров газа нужно для того, чтобы согреться и приготовить еду? смотрите в инфографике риа новости >>
T-233	<<unk>> киев должен <<unk>> на возвращении долга за газ
H-233	-2.7709102630615234	в
P-233	-3.1370 -2.4048
S-806	москва, 29 мая — риа новости. громкое дело против жителя азербайджана орхана зейналова об убийстве молодого человека в московском районе бирюлево дошло до суда, сообщила генпрокуратура <unk> дело будет слушаться московским городским судом. обвиняемый содержится под стражей", — отмечается в сообщении.по версии следствия, ночью 10 октября 2013 года <unk> будучи пьяным, используя <unk> <unk> спровоцировал конфликт с <unk> жителем москвы <unk> <unk> и во время драки <unk> убил его, ударив ножом в <unk> что кроме ножевых ранений обвиняемый нанес <unk> не менее 20 ударов руками. также следователи выяснили, что щербаков, желая закончить конфликт, отошел от <unk> однако тот достал нож и снова напал на потерпевшего", — сообщает в свою очередь официальный представитель следственного комитета россии владимир <unk> дело получило широкий общественный резонанс и вызвало многочисленные беспорядки в западном <unk> жители района собрались на "народный <unk> чтобы потребовать скорейшего раскрытия убийства и закрытия покровской <unk> на которой, по их словам, работало большое количество нелегальных мигрантов. однако "народный сход" перерос в массовые беспорядки, в итоге были задержаны почти 400 человек. овощную базу в конце концов закрыли. зейналова поймали через несколько дней. маркин напомнил, что обвиняемый отрицал свою вину и выдвигал различные версии случившегося, начиная от самообороны и заканчивая своим отсутствием на месте <unk> нелегальной миграции в россии постоянно привлекает к себе внимание общественности из-за ряда резонансных чп. к примеру, в мае текущего года произошло еще одно похожее громкое <unk> в подмосковном пушкино был до смерти <unk> фанат "спартака". предполагаемый убийца — уроженец узбекистана <unk> <unk> после убийства на рынках в пушкинском районе, где чаще всего работают приезжие из ближнего зарубежья, прошли рейды миграционной службы и полиции, были задержаны сотни мигрантов. при этом, как сообщало фмс, сам ахмедов находился в россии <unk> обернулось убийство егора щербаковаубийство в бирюлево западное привело сначала к "народному сходу", а потом к массовым беспорядкам. жители района требовали у властей решить проблему с проживающими на юге москвы мигрантами, в частности закрыть местную овощную базу. о том, как "народный сход" перерос в погромы, читайте в онлайн-репортаже риа новости >>через несколько дней после убийства массовые задержания прошли у станции метро "пражская" — националистически настроенные граждане через социальные сети объявили о сборе и шествии в районе бирюлево западное. по итогам акции в отделы полиции были доставлены несколько сот человек. читайте подробнее >>как полиция задержала орхана зейналоваличность предполагаемого убийцы егора щербакова была установлена 15 октября. в тот же день сотрудники правоохранительных органов при поддержке бойцов собр задержали его в подмосковной коломне. как выяснилось, орхан зейналов проживает в россии уже более 10 лет, постоянного заработка не имеет и занимается частным извозом. следователи охарактеризовали его как вспыльчивого и агрессивного человека, который злоупотребляет спиртным, не имеет постоянного места жительства в москве. изначально в полиции сообщили, что зейналов признал свою вину, затем он объяснил свои действия самообороной, а позже заявил, что не только не убивал щербакова, но даже не был на месте преступления. по обвинению в убийстве из хулиганских побуждений зейналову грозит лишение свободы на срок вплоть до пожизненного. читайте подробнее >>
T-806	дело о <<unk>> убийстве в московском бирюлево дошло до суда
H-806	-2.7709100246429443	в
P-806	-3.1370 -2.4048
S-661	москва, 30 мая — р-спорт, вадим кузнецов. <unk> сборной россии вступают в борьбу за победу в мировой <unk> в качестве действующего чемпиона турнира. на старте соревнований 30-31 мая команда андрея <unk> проведет первые матчи группового этапа мировой лиги с командой сербии на ее <unk> в турнире выступят 28 сборных, которые разделены на три дивизиона в зависимости от их положения в мировом рейтинге. в первом дивизионе, куда попала сборная россии, команды разбиты на две группы по 4 участника, которые проведут друг с другом по 4 матча. в "финал шести" выходит сборная италии, как хозяин и организатор решающего раунда, а также по две лучшие команды из каждой группы первого дивизиона и лучшая команда второго <unk> сборная россии является действующим победителем мировой лиге. в июне 2013-го она обыграла в финале сборную бразилии со счетом <unk> у нас очень сильная группа на мировой лиге. можно сказать, что самая сложная группа за последние годы. например, раньше к нам попадали азиатские команды. я не <unk> чтобы группа состояла из одних <unk> болгария, сербия, сша — это сборные, которые на всех турнирах стремятся дойти до решающих стадий и побороться за медали. думаю, будут очень интересные игры. ни с одной из этих команд не удастся <unk> — сказал агентству "р-спорт" олимпийский <unk> владимир <unk> сборной россии по группе b в первом дивизионе будут команды болгарии, сербии и сша. американцы уже выиграли два матча у сборной болгарии, набрав 5 очков из 6 возможных. во второй группе серебряные призеры чемпионата европы-2013 итальянцы сыграют с серебряными призерами олимпиады-2012 <unk> а также командами польши и <unk> первые матчи с командой сербии главный тренер сборной россии андрей <unk> не взял многих основных игроков, сделав ставку на <unk> которые не были на ведущих ролях в сборной в прежние годы. так, в нише сыграют <unk> дмитрий ковалев и сергей макаров, <unk> денис <unk> <unk> тарас <unk> денис бирюков, сергей <unk> и алексей <unk> блокирующие алексей остапенко, артем <unk> артем <unk> а также <unk> артем <unk> и валентин голубев. матчи в сербии пропустят игроки "зенита", вызванные на сбор команды в <unk> mvp мировой <unk> николай павлов, а также самый <unk> игрок чемпионата мира среди клубов дмитрий <unk> из <unk> бы не сказал, что <unk> <unk> не взяв на эти игры почти всех лидеров. просто он дает им больше времени восстановиться после тяжелого чемпионата россии. насколько я знаю, на сборе в новогорске они больше внимания уделяли физической подготовке. думаю, в сербию поехали не за результатом, а чтобы дать <unk> практику молодым. а уже потом наверняка будет задача выиграть домашние матчи, чего должно хватить для выхода в "финал шести", — заявил агентству "р-спорт" заслуженный тренер россии олег <unk> матчей в сербии сборная россии сыграет на выезде с американцами (6-7 июня), затем встретится с командами болгарии, сербии и сша на своей площадке (14-15 июня, 20-21 июня и 27-28 июня соответственно). 5 и 6 июля российская сборная завершит групповой этап матчами в болгарии. "финал шести" пройдет во флоренции (италия) с 16 по 20 июля.
T-661	<<unk>> сборной россии начинают выступление в мировой <<unk>>
H-661	-2.7709102630615234	в
P-661	-3.1370 -2.4048
S-420	дубай, 30 мая — риа новости, надим зуауи. делегация объединенных арабских эмиратов во главе с министром экономики <unk> <unk> посетит россию 5-6 июня. во время визита планируется подписание документов о сотрудничестве в сфере инвестиций, сообщил риа новости замминистра экономики по внешней торговле оаэ <unk> бен ахмед аль <unk> объем <unk> инвестиций в российскую экономику на сегодня достигает 18 миллиардов <unk> время визита в москву будет подписан меморандум о взаимопонимании между министерством экономики оаэ и министерством регионального развития россии, его цель — обмен опытом в привлечении инвестиций, ознакомление с инвестиционными возможностями, стимулирование взаимных инвестиций, продвижение инвестиционные проектов для частного сектора, участие в совместных программах", — сказал <unk> того, по его словам, будет подписан меморандум о взаимопонимании между республикой саха (якутия) и <unk> бюро иностранных инвестиций о взаимном поощрении <unk> состав эмиратской делегации войдут представители федеральных и региональных властей, а также порядка 40 частных компаний, представляющих разные секторы экономики оаэ. делегация 5 июня примет участие в международном экономическом саммите россии и государств организации исламского сотрудничества <unk> <unk> <unk> будут почетным гостем на этой конференции. у нас тесные отношения с <unk> в этом форуме мы уже принимаем участие в третий раз, но в этот раз и делегация больше и уровень участников выше", — сказал абдалла бен <unk> того, в рамках казанского саммита состоится <unk> инвестиционный форум, в ходе которого будут представлены инвестиционные возможности в оаэ, сказал собеседник агентства. по его словам, в татарстане проживает большое число мусульман, поэтому этот регион подходит именно для продвижения сотрудничества между россией и исламским миром. кроме того, он отметил <unk> экономической активности в этом регионе". "наши компании оценят инвестиционные возможности региона", — добавил замминистра экономики <unk> июня эмиратская делегация направится в москву, где пройдут встречи на министерском уровне и состоится <unk> инвестиционный форум при участии российско-арабского делового совета, министерства экономики рф, российского совета предпринимателей в <unk> словам абдаллы бен ахмеда, в состав эмиратской делегации входит несколько туристических компаний, которые стремятся к подписанию соглашений с российскими партнерами для продвижения российского туристического направления на рынке <unk> данным министерства экономики оаэ, общий объем <unk> инвестиций в российскую экономику достигает 18 миллиардов долларов. замминистра напомнил, что в 2013 году было объявлено о создании совместного инвестиционного фонда между финансовым управлением абу-даби и российским фондом прямых инвестиций для <unk> в различные секторы российской экономики. "эти инвестиции оцениваются в пять миллиардов долларов", — добавил он. по словам замминистра, в министерстве числятся представительства порядка 40 российских компаний, <unk> свои представительства в <unk> небольшая цифра, но гораздо больше компаний работают в свободных зонах <unk> — сказал абдалла бен <unk> наших стран поощряет взаимные инвестиции и экономическое сотрудничество, было подписано большое количество документов", — отметил замминистра. в частности, были подписаны документы о поощрении и защите инвестиций, по <unk> двойного налогообложения, соглашение по воздушным перевозкам, мирному использованию атомной <unk> данным российского совета предпринимателей в дубае, в оаэ зарегистрировано порядка трех тысяч компаний, принадлежащих российским гражданам, сотни совместных коммерческих организаций. инвестиции российских граждан в недвижимость оаэ оцениваются в 600 миллионов долларов.
T-420	минэкономики оаэ и минрегион рф подпишут инвестиционный меморандум
H-420	-2.7709100246429443	в
P-420	-3.1370 -2.4048
S-62	москва, 31 мая — риа новости. причиной смены власти в абхазии стало нарушение баланса интересов и ресурсов между политическими силами республики, однако преждевременно утверждать, что конфликт разрешится после решения парламента о проведении внеочередных выборов, считают опрошенные риа новости <unk> александр коньков не исключает, что президент анкваб постарается мобилизовать своих сторонников и окончательное решение будет за тем, "кто больше людей сможет завести на митинги <unk> 27 мая представители оппозиции после многотысячного митинга в сухуме установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> парламент абхазии в четверг объявил вотум недоверия премьеру леониду <unk> а президенту александру <unk> предложил добровольно сложить полномочия. в субботу парламент страны проголосовал за проведение внеочередных президентских выборов 24 августа этого года и возложил обязанности президента республики на спикера народного собрания валерия <unk> отмечая активность парламента республики, считает преждевременным утверждение, что планы, которые были <unk> будут реализованы. стоит посмотреть, какую позицию займут в данном случае президент и правительство. по мнению эксперта, президент анкваб уверен в поддержке со стороны населения <unk> мой взгляд, президент наверняка постарается мобилизовать своих сторонников, продемонстрировать, что за ним стоит гораздо больше людей, чем за оппозицией, которая требует его отставки. в этом отношении мы можем ожидать выступлений в его поддержку в разных городах и <unk> республики, определенную <unk> — отметил <unk> его словам, все процессы проходят в мирном ключе, "несмотря на достаточно высокий накал <unk> и пока нет никаких предпосылок для какого-то насилия, для незаконного поведения со стороны разных сторон конфликта. если удастся удерживать ситуацию в мирном ключе, то компромисс между сторонами будет найден, считает эксперт."в данном случае окончательное решение будет за теми, кто больше людей сможет завести на митинги поддержки, — оппозиция или действующий президент. так или иначе, президент не откажется от власти и будет <unk> будет ждать того, чтобы ему что-то предложили взамен на его добровольный <unk> просто так — решением парламента — конфликт, конечно, не <unk> — полагает <unk> мнению эксперта института гуманитарно-политических исследований владимира слатинова, <unk> события — результат серьезной <unk> <unk> борьбы, которая наблюдалась на протяжении довольно долгих <unk> в этом смысле — это общество, которое действительно <unk> на серьезные <unk> политические группировки, и политическая стабильность зависит от равновесия между политическими группировками. а это <unk> в свою очередь, зависит от их способности договариваться по поводу ключевых политических, управленческих и экономических позиций, а также распределения ресурсов", — считает <unk> происходящего — нарушение баланса интересов и баланса ресурсов одной из групп, что вызвало негативную реакцию со стороны других политических сил, "у которых, как мы видим, оказались серьезные способности к политической <unk> отметил слатинов. по его мнению, у политической группы, которая сейчас берет власть, нет готовности к диалогу, напротив, есть желание очень быстро занять <unk> <unk> это вовсе не значит, что этот режим будет <unk> сейчас, может быть, другая политическая группировка возьмет верх, а через какое-то время, если она будет действовать в той же самой логике, возникнет эффект дежавю, когда возможен реванш <unk> группы", — считает политолог.
T-62	политолог: конфликт в абхазии не <<unk>> решением парламента
H-62	-2.7709100246429443	в
P-62	-3.1370 -2.4048
S-649	москва, 30 мая — риа новости. пятый международный конкурс <unk> артистов галины <unk> пройдет в москве с 30 мая по 5 июня, церемония награждения впервые состоится на новой сцене государственного академического большого театра, сообщают организаторы конкурса.в 2006 году по инициативе народной артистки ссср галины <unk> в москве впервые состоялся международный конкурс <unk> артистов, <unk> имя оперной <unk> по замыслу <unk> конкурс должен предоставить молодым <unk> возможность выступить именно в качестве артиста оперного театра, поэтому в его программу включен только оперный <unk> конкурса стали министерство культуры рф, департамент культуры города москвы и центр оперного пения галины <unk> в оргкомитет вошли известные музыканты, руководители <unk> трупп и театров, <unk> деятели отечественной <unk> конкурс <unk> артистов галины <unk> проводится в москве каждые два года и проходит в четыре этапа: предварительное <unk> прослушивание по <unk> первый и второй туры под аккомпанемент фортепиано, в которых <unk> должен исполнить соответственно три и две оперные <unk> одна из которых <unk> и третий тур, где участнику необходимо исполнить две <unk> одна из которых <unk> в сопровождении симфонического <unk> жюри конкурса, которое в качестве почетного председателя возглавила художественный руководитель центра оперного пения ольга <unk> входят звезды мировой сцены, руководители крупных театров и <unk> <unk> прошедших четырех состязаниях в общей сложности приняло участие более тысячи молодых <unk> из россии, снг и других <unk> лучшие из них, став лауреатами и <unk> выступают в большом и мариинском <unk> московском академическом музыкальном театре имени к. станиславского и вл. <unk> <unk> театре в санкт-петербурге, театрах берлина, <unk> <unk> <unk> рима, парижа, <unk> на <unk> фестивале. <unk> прослушивание конкурса проводилось по <unk> с 15 января по 15 апреля.в пятницу состоится жеребьевка конкурсантов в центре оперного пения галины <unk> там же пройдут первый и второй туры конкурса. третий тур, торжественная церемония награждения лауреатов и закрытие конкурса впервые будут проходить на новой сцене государственного академического большого театра россии 5 <unk> артистка ссср, полный кавалер ордена "за заслуги перед отечеством" галина <unk> — советская и российская оперная певица <unk> театральный <unk> <unk> в 1952 году, несмотря на отсутствие <unk> образования, <unk> была принята в <unk> группу большого театра, где стала ведущей <unk> <unk> более 30 партий, среди которых — татьяна в <unk> <unk> и <unk> в <unk> <unk> п. и. <unk> <unk> в <unk> н. а. <unk> донна анна в <unk> <unk> а.с. <unk> <unk> в <unk> опере дж. <unk> 1955 году галина <unk> вышла замуж за знаменитого впоследствии <unk> м. л. <unk> 1962 году <unk> дебютировала в лондонском театре <unk> выступала в <unk> <unk> <unk> <unk> с крупнейшими <unk> <unk> фон <unk> отто <unk> игорем <unk> германом <unk> была партнершей выдающихся <unk> с. я. <unk> и. с. козловского, <unk> <unk> и. и. петрова, и. к. <unk> за рубежом — <unk> <unk> <unk> <unk> николая <unk> <unk> одной из первых советских <unk> <unk> <unk> признания на мировой оперной сцене. галина <unk> скончалась 11 декабря 2012 года на <unk> году жизни в москве. певица похоронена на новодевичьем кладбище.
T-649	конкурс <<unk>> артистов <<unk>> <<unk>> стартует в москве
H-649	-2.7709102630615234	в
P-649	-3.1370 -2.4048
S-932	автор григорий <unk> в 1980 году состоялась мировая спортивная <unk> впервые в восточной европе и впервые в социалистической стране – советском союзе — прошли xxii летние олимпийские игры. для ссср это событие имело огромное значение, это была едва ли не единственная возможность показать всему миру светлую сторону советского образа жизни, которая в представлении зарубежного <unk> на тот момент <unk> исключительно в темных и холодных <unk> говорит старший научный сотрудник исторического факультета мгу <unk> алексей <unk> имели достаточное большое политическое значение. они были призваны показать, что ссср является <unk> государством, с достаточно современным обществом, что уровень жизни в союзе <unk> а демонизация его на западе не имеет под собой почвы. стояла задача продемонстрировать преимущества советского строя и достижения советской <unk> однако были и те, кто очень <unk> тому, чтобы за железным занавесом мир увидел не <unk> <unk> с пьяными <unk> в <unk> а обычную страну, <unk> обычными <unk> людьми. западный мир, <unk> законам <unk> <unk> объявил бойкот московской олимпиады. таким образом, сша вместе со своими союзниками выступали против ввода советских войск в афганистан, вспоминает заместитель директора института социально-политических исследований ран вилен <unk> в то время открытые <unk> противники не были заинтересованы в успехе этой олимпиады, поскольку ее проводил советский союз. и в этом смысле ввод наших войск в афганистан явился <unk> который дал им возможность выступить за бойкот олимпиады. но советский союз в то время сделал очень многое для того, чтобы этот бойкот не состоялся, хотя американцы и их <unk> на нее не <unk> тем не менее, игры прошли успешно как в спортивном смысле, так и во всем <unk> в период <unk> <unk> спорт стал <unk> <unk> международной политики. например, легендарные хоккейные сражения советской сборной с командами сша, канады и чехословакии в разные годы не только вошли в историю мирового спорта, но и были событиями, <unk> на политический имидж того или иного государства. но вот с олимпийскими играми амбиции двух <unk> геополитики в хх веке сыграли злую шутку – спустя четыре года, в ответ на бойкот летней <unk> советский союз вместе с большинством своих партнеров по варшавскому договору отказался участвовать в олимпийских играх в лос-анджелесе. большого <unk> мировому спорту это, конечно, не <unk> но некоторым советским и <unk> спортсменам так и не довелось за всю свою карьеру пройти по дорожке олимпийской арены, рассказал вилен <unk> касается судьбы отдельных спортсменов, то, конечно, это не могло не вызвать <unk> человек готовится в течение нескольких лет к своему <unk> <unk> хочет показать свои возможности всему миру. и вдруг вмешивается политика, и возможность <unk> психологически это отрицательно влияет на каждого. даже если спортсмен и не показывает виду. а по-человечески это <unk> для всех – и для его болельщиков, и для тренера, и для <unk> уже к следующим олимпийским играм 1988 года в сеуле два гиганта мировой политики вновь сошлись на спортивной арене. и тогда победа осталась за нами – из сеула сборная ссср увезла 55 золотых медалей, в полтора раза больше, чем американские <unk>
T-932	спорт как оружие <<unk>> <<unk>>
H-932	-2.7709100246429443	в
P-932	-3.1370 -2.4048
S-247	москва, 30 мая — риа новости. уголовное дело о применении запрещенных средств и методов войны в донецкой и луганской народных республиках было возбуждено следственным комитетом россии, поскольку действия неустановленных военных, в том числе из рядов нацгвардии украины, а также членов "правого сектора" направлены против интересов российской федерации, заявил в пятницу рапси адвокат дмитрий <unk> представитель скр владимир маркин сообщил в пятницу журналистам о возбуждении дела по части 1 статьи 356 ук рф (применение запрещенных средств и методов ведения войны), санкция которой предполагает до 20 лет лишения свободы. в ск утверждают, что при <unk> славянска, краматорска, донецка, мариуполя и других населенных пунктов, провозглашенных донецкой и луганской народных республик применялось оружие, <unk> авиация, в том числе с символикой оон, бронетанковое вооружение и техника, что нарушает <unk> конвенцию "о защите гражданского населения во время <unk> гласит статья 12 ук рф, иностранные граждане и лица без гражданства, не проживающие постоянно в россии, совершившие преступление вне ее <unk> подлежат уголовной ответственности по настоящему кодексу в случаях, если преступление направлено против интересов российской федерации. учитывая, что на украине был недавно совершен госпереворот, к власти в результате пришла группа людей, действующая с ярко выраженной антироссийской <unk> с целью разжечь войну, создать очаг напряженности, куда они стараются втянуть россию", — считает <unk> не согласен с позицией скр в том, что следователи считают всех обвиняемых по делу военными. "на мой взгляд, это вооруженные формирования, не имеющие никаких полномочий на те действия, которые они <unk> их правовой статус еще ниже, чем у ополченцев. и ситуация с применением ими оружия в отношении мирных граждан, тем более <unk> <unk> тому, как если бы усама бен ладен завладел бы оружием массового поражения или запрещенным и стал бы его <unk> — сказал <unk> агентства добавил, что, по его данным, общественная палата рф рекомендует гражданам украины обращаться в суды, в частности в европейский суд по правам человека (еспч) за убийства в славянске, одессе, краматорске и в других городах. "я поддерживаю эту <unk> в <unk> можно и нужно обращаться и тем, кого на украине <unk> арестовывают, можно <unk> городами <unk> у них отличные перспективы выиграть жалобы на нарушение права на жизнь, за <unk> <unk> и тем, кто защищает себя с оружием в руках, я советую обязательно фиксировать и <unk> происходящее, это обязательно будет востребовано", — добавил <unk> середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. активные боевые действия были приостановлены на время проведения 25 мая президентских выборов. однако уже 26 мая они <unk> на выборах петр порошенко в <unk> форме потребовал от силовиков провести до его <unk> "зачистку" территорий донецкой и луганской областей, где в начале апреля было объявлено о создании "народных <unk> <unk> свою независимость по результатам референдумов 11 мая.в москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить ее.
T-247	дело о <<unk>> войны на украине возбудили из-за нарушения интересов рф
H-247	-2.7709100246429443	в
P-247	-3.1370 -2.4048
S-46	москва, 1 апр – р-спорт, надежда перепечко. борьбу за выход в финал кубка европы поведут сразу две российские <unk> команды – <unk> и "нижний <unk> в полуфинале турнира соперником казанцев будет сербская "црвена звезда", а "нижний новгород" встретится с испанской <unk> кубка состоит из двух матчей: российские команды сначала сыграют в гостях <unk> апреля), а затем дома (9 апреля), победитель по сумме двух встреч выйдет в финал. обладатель кубка также определится по сумме двух матчей (1 и 7 мая) и помимо памятного трофея получит прямую путевку в <unk> на следующий <unk> новгород" как открытие <unk> <unk> <unk> стала открытием в этом <unk> <unk> выиграли свою группу и на первом этапе (8 побед, 2 <unk> и на втором <unk> а в 1/8 финала совершили небольшой подвиг, <unk> <unk> очков у турецкого <unk> во втором матче. в <unk> проиграв <unk> в первой <unk> очка, российские баскетболисты уверенно победили израильтян дома. однако фаворитом этого полуфинала будет <unk> в 1/8 финала <unk> подмосковные <unk> первая игра пройдет в испании во вторник, 1 апреля, в <unk> <unk> и основное — надо контролировать "валенсию" в фазе нашей атаки. потому что они играют очень жестко, — сказал агентству "р-спорт" главный тренер <unk> зоран <unk> — тренер <unk> <unk> <unk> свою команду на очень агрессивный <unk> давление мяча, давление на передачу, игра на грани <unk> если команда не <unk> если мы сделаем шаг назад на их агрессию, то у нас нет шансов. если будем как <unk> отвечать им, у нас шанс <unk> в чемпионате единой лиги втб оставила российскую команду без игровой практики <unk> пожалуй, самым важным матчем <unk> сыграет на руку <unk> мы немного потеряем игровой <unk> — считает форвард <unk> семен антонов. – с другой стороны, у нас будет много времени на подготовку к сопернику – тщательно их <unk> посмотреть <unk> <unk> в кубке европы в 2010 году, в 2012 году уступила в финале <unk> а в 2013-м – в полуфинале <unk> "нижний новгород" – <unk> <unk> как <unk> клуб <unk> путь до полуфинала более чем <unk> в 20 матчах команда уступила лишь раз – <unk> <unk> на стадии <unk> так, в 1/8 финала чешский <unk> был <unk> с общей разницей <unk> а в четвертьфинале преимущество казанцев над <unk> после двух игр было <unk> единственным серьезным <unk> <unk> звезды" в полуфинале станут полные трибуны <unk> <unk> на матче четвертьфинала в <unk> был установлен европейский рекорд посещаемости для закрытых площадок – 24 232 <unk> поддержка фанатов помогла <unk> добиться победы над украинским <unk> в <unk> честно, рассчитывали, что нашим соперником по полуфиналу станет украинский <unk> — признался агентству "р-спорт" президент казанцев евгений <unk> — <unk> <unk> баскетбол, в этой стране болеют очень агрессивно. впереди у <unk> тяжелые матчи, так что надеюсь, что все будут <unk> хотелось бы, конечно, добыть <unk> в <unk> пройдет 2 апреля и начнется в 21.30 мск. уникс уже выигрывал кубок европы в 2011 году.
T-46	уникс и "нижний новгород" в <<unk>> от финала <<unk>> кубка европы
H-46	-2.7709100246429443	в
P-46	-3.1370 -2.4048
S-637	буэнос-айрес, 30 мая — риа новости, олег вязьмитинов. власти венесуэлы обвинили представителей венесуэльской оппозиции в заговоре против президента страны и преступлении против государственных институтов, между тем, оппозиционеры заявляют о <unk> со стороны правительства.в среду правительство венесуэлы сообщило, что оппозиция готовит план по уничтожению президента николаса мадуро при поддержке сша. по заявлениям представителей властей, одной из центральных фигур заговора является оппозиционный политик, бывшая депутат мария <unk> <unk> обвинили <unk> и других оппозиционеров в связях с послом сша в колумбии кевином <unk> который, по заявлениям венесуэльской стороны, поддерживал заговор. в качестве доказательств обвинения были <unk> выдержки из электронного письма <unk> к <unk> диего <unk> в котором, по их утверждениям, она говорит о необходимости <unk> <unk> это преступление против <unk> словам генпрокурора <unk> ортега диас, которые приводит венесуэльское государственное агентство <unk> <unk> электронной почты осуществляла венесуэльская разведка <unk> это было сделано в рамках расследования, начатого по иску ряда депутатов <unk> <unk> заметила, что согласно уголовно-процессуальному кодексу страны следствие должно вестись в закрытом порядке, и доказательства по нему не подлежат <unk> не менее, по ее словам, в данном случае речь идет о расследовании попытки переворота, о <unk> связанной с государственной безопасностью, со <unk> государства и его институтов, с жизнью президента, который является верховной властью в этой стране". принимая во внимание эти факторы, заметила она, венесуэльский народ "был и будет соответствующим образом информирован", "не нарушая закрытого порядка <unk> словам представителя прокуратуры, ведомство не исключает, что в ближайшее время фигурантам дела будут предъявлены обвинения, они могут быть вызваны для дачи показаний, им может быть запрещен выезд из <unk> обвинения <unk> оппозиционное движение "демократическое единство" в четверг заявило, что выдвинутые обвинения сложно признать <unk> обязаны всерьез воспринимать правительство республики, потому что это правительство, но когда мы видим содержание этих заявлений, их сложно принять <unk> — заявил на созванной пресс-конференции исполнительный секретарь движения гильермо <unk> образом можно узнать, настоящие ли это письма или <unk> — заявил он. <unk> ли эти письма, <unk> ли — политику движения на демократическую, мирную и конституционную смену правительства это не <unk> — сказал <unk> сделанные в среду заявления представителей властей он назвал <unk> и <unk> этом авеледо отказался от предложения правительства встретиться, чтобы получить доказательства по этому делу. "для встречи должен быть серьезный <unk> — заметил он, добавив, что движение не хочет вновь услышать то, о чем уже сообщалось по <unk> мария <unk> <unk> назвала все предъявленные властями обвинения фальшивыми и заявила, что обратилась в генпрокуратуру с исковым заявлением против <unk> политического <unk> ее мнению, те, кто заявил в среду об участии <unk> в <unk> совершили такие преступления, как <unk> подлог, фальсификация документов, шпионаж и ряд <unk> в отношении меня действительно идет расследование, почему информацию по этому делу передали третьему <unk> и почему я не была должным образом <unk> об этом, чтобы получить данную мне законом возможность на <unk> — заявила она, комментируя слова генпрокурора <unk> ортега диас.
T-637	оппозиция венесуэлы обвиняет власти в <<unk>>
H-637	-2.7709100246429443	в
P-637	-3.1370 -2.4048
S-754	луганск, 29 мая — риа новости. луганский <unk> завод <unk> несмотря на сложную обстановку на юго-востоке украины, продолжает работать и в текущем месяце выпустит рекордное количество <unk> сообщил риа новости директор предприятия павел <unk> акционерное общество <unk> — крупнейший на украине и восточной европе производитель тягового подвижного состава для железных дорог. с 2011 года брянский машиностроительный завод <unk> <unk> владеют 76% акций <unk> без <unk> в мае будет <unk> поставляем свою продукцию в россию, <unk> узбекистан. в этом месяце сделаем рекордное количество <unk> за всю историю завода — 29 <unk> — сказал собеседник агентства, уточнив, что на украину завод свою продукцию не поставляет — в частности потому, что украинские железные дороги в большей степени <unk> и не нуждаются в большом количестве <unk> словам директора, у завода нет проблем с рабочими в свете последних событий на востоке украины. <unk> понимают, что революция революцией, но завтра им все равно придется кормить свои семьи. мы работаем без <unk> проблем с рабочими нет", — сказал он, отметив, что не слышал, чтобы рабочие завода вступали в <unk> "мне неизвестно об этом. может и есть — кто-то в отпуск ушел, но я такого не знаю. <…> сегодня реально надо держаться за работу в условиях <unk> экономики", — сказал <unk> все же <unk> отметил, что более серьезные проблемы связаны с внешними факторами, в частности с поставщиками и перевозками запчастей и комплектующих. "есть перевозчики, которые боятся ехать. иногда на <unk> наших рабочих не пропускают. есть проблемы с <unk> <…> народ <unk> и некоторые работают более на эмоциях, чем на <unk> — сказал он, добавив, что срыв работы поставщиков грозит заводу серьезными <unk> же мы очень зависим от <unk> например, <unk> двигатели из коломны мы получаем несколько раз в неделю. так происходит и по другим <unk> и если поставки <unk> то, в зависимости от того, что <unk> речь может идти как о <unk> так и о <unk> — сказал директор <unk> отметил, что количество заказов в связи с нестабильной ситуацией в регионе не <unk> "у нас <unk> сначала товар, а потом деньги. есть <unk> но не такие <unk> мы <unk> продукцию, которая нужна <unk> а потом получаем деньги", — отметил <unk> надо решать по мере <unk> словам директора завода, фискальные вопросы предприятие пока решает с киевскими властями. "мы платим налоги в центральный бюджет украины", — сказал собеседник агентства.по его словам, власти самопровозглашенной луганской народной республики не требуют <unk> налоговые <unk> "будем решать эти вопросы по мере <unk> сейчас ситуация такая, что проблемы надо решать, когда он <unk> — сказал <unk> украине 22 февраля произошел госпереворот, но ряд регионов на юго-востоке страны не признали легитимность новых властей. в ответ в середине апреля подконтрольные киеву силовики начали на юго-востоке военную спецоперацию. в москве эту операцию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают ее немедленно <unk>
T-754	завод с луганске в мае выпустит рекордное число <<unk>>
H-754	-2.7709097862243652	в
P-754	-3.1370 -2.4048
S-737	афины, 29 мая — риа новости, геннадий мельник. россия является надежным поставщиком газа в европу, и афины хотели бы построить отвод газопровода "южный поток" в грецию, заявил министр энергетики и охраны окружающей среды яннис <unk> на собрании европейского делового конгресса. собрание проходит в афинах, в нем участвуют представители несколько десятков крупнейших мировых компаний, а председательствует на нем глава "газпрома" алексей <unk> придает большое значение сотрудничеству с россией, которая является важнейшим поставщиком энергоресурсов в европу. "газпром" доказал, что он является надежным поставщиком природного газа и надежным партнером. <…> в тех случаях, когда греции нужно было дополнительное количество природного газа в связи с <unk> <unk> которые были выше <unk> или когда прерывались поставки из других источников, "газпром" всегда выполнял наши заявки и поддерживал энергетическую достаточность нашей страны", — сказал министр.он напомнил, что недавно было продлено на новых условиях соглашение между <unk> и "газпром <unk> новые условия поставки пойдут на благо греческих домохозяйств и конкурентоспособности греческой экономики, заявил <unk> <unk> динамичное сотрудничество с "газпромом" могло бы еще больше укрепиться благодаря строительству отвода от "южного потока" в грецию, что обеспечило бы новый, более безопасный путь для транспортировки российского газа в европу", — сказал <unk> в конце 2012 года решил не строить отвод "южного потока" в грецию, посчитав его экономически <unk> вместе с тем компания заявляла, что окончательного решения не <unk> считает диалог между россией и евросоюзом важным аспектом внешней энергетической стратегии европы. <unk> выразил надежду, что переговоры между рф, ес и украиной закончатся на благо трех сторон. он заявил, что греция намерена играть значительную роль на <unk> <unk> переживает кризис, но все говорит о том, что мы <unk> <unk> греция наконец начинает развиваться. наша страна широко участвует в энергетических событиях в регионе. греция до конца этого десятилетия будет являться важным <unk> единого энергетического рынка юго-восточной европы", — сказал <unk> напомнил о проекте трансадриатического газопровода по поставкам газа из региона каспия в <unk> и <unk> его словам, ес ставит целью до 2030 года уменьшение выброса парниковых газов на 40% и доведение доли возобновляемых источников энергии в европейском энергобалансе до 25%. что касается греции, то она намерена увеличить долю возобновляемых источников энергии до 30%, сэкономить энергии на <unk> газ играет важную роль в плане европейского союза, целью которого является уменьшение потребления угля. одним из наиболее интересных видов топлива является <unk> его использует 14 миллионов автомобилей. экономия составляет до 30% по сравнению с <unk> сообщил <unk> заявил также, что развитию регионального энергорынка будет способствовать строительство плавучих станций спг в <unk> и в <unk> реконструкция существующей станции в <unk> — мощности хранения увеличатся примерно на <unk> собрании миллер был на два года переизбран президентом европейского делового конгресса. конгресс был основан в 1997 году в бонне. его членами являются такие крупнейшие корпорации, как "газпром", shell, <unk> <unk> exxonmobil, e.on <unk> eni, siemens, <unk> <unk>
T-737	греция считает "газпром" <<unk>> <<unk>> газа в европу
H-737	-2.7709102630615234	в
P-737	-3.1370 -2.4048
S-633	москва, 30 мая — риа новости. эксперты рекомендовали минпромторгу начать в россии производство 600 видов комплектующих для военного и гражданского судостроения до 2020 года, пишет в пятницу газета "известия". по их данным, профильные российские предприятия готовы заместить зарубежных производителей, если получат гарантированные <unk> и ес после вхождения в марте крыма в состав россии ввели санкции в отношении ряда российских политиков, бизнесменов и компаний и угрожают ужесточением ограничений. специалисты полагают, что возможные дополнительные санкции могут привести к ограничению поставок в россию из-за рубежа высокотехнологичной продукции. глава мид франции заявил, что париж заново оценит юридические аспекты сделки по продаже россии <unk> <unk> российское руководство в этой связи заявляет об актуальности <unk> пояснила газета, по заданию минпромторга <unk> государственный научный центр подготовил предложения по локализации в россии военного и гражданского <unk> согласно документу, россии до 2020 года нужно начать собственное производство более 600 видов узлов и агрегатов. издание добавляет, что сейчас отрасль <unk> от более конкурентоспособной иностранной продукции — прежде всего <unk> норвежской и <unk> часть оборудования, поставляемого по <unk> может быть <unk> российскими <unk> они подтвердили свою принципиальную <unk> но желают <unk> <unk> — процитировала газета слова представителя <unk> центра александра <unk> перечислили отечественные предприятия, производящие аналоги, "соответствующие техническим параметрам продукции", закупаемой за рубежом для нужд военного и гражданского флота. в том числе названы возможные российские производители судовых дизельных двигателей, которые могут составлять до 40% стоимости корабля, но сейчас <unk> за рубежом.в отделе гособоронзаказа и военно-технического сотрудничества минпромторга газете подтвердили актуальность <unk> но не смогли сообщить, как именно будут использованы предложения <unk> <unk> вице-президент российского союза <unk> иван <unk> полагает, что на первоначальном этапе государству стоило бы освоить совместные производства с иностранными компаниями, например <unk> а первый замглавы промышленного комитета госдумы владимир гутенев (ер), чтобы сделать <unk> <unk> предложил изменить принцип ценообразования в оборонной <unk> сша и евросоюз ввели санкции против российских политиков и <unk> 17 марта решили ввести санкции в отношении высокопоставленных российских политиков, а министры иностранных дел стран евросоюза договорились о введении санкций в отношении российских и украинских официальных лиц, которых они считают виновными в "подрыве территориальной целостности украины". затем в американский список были внесены еще порядка 20 российских чиновников, бизнесменов и парламентариев. также был расширен и санкционный список <unk> власти включили в список совладельца банка "россия" юрия ковальчука, главу ржд владимира якунина, бизнесменов бориса и аркадия ротенбергов и геннадия тимченко. кроме того, санкции были введены в отношении самого банка "россия". читайте подробнее >>28 апреля сша включили в санкционный список еще семь официальных лиц рф и 17 компаний, а евросоюз расширил свой список на 15 человек. в итоге в санкционных списках фигурируют более 40 российских политиков и предпринимателей, в том числе из крыма. полный список российских граждан и компаний, попавших под санкции, — в материале риа новости >>
T-633	сми: эксперты предложили варианты <<unk>> <<unk>> в <<unk>>
H-633	-2.7709100246429443	в
P-633	-3.1370 -2.4048
S-274	москва, 30 мая — риа новости, дмитрий майоров. рубль в пятницу вечером снижался пятый день подряд и усилил снижение на фоне сохранения геополитических рисков, связанных с событиями на украине. нерешенность вопроса поставок российского газа на украину подтолкнула курс доллара к отметке 35 рублей, выше которой он не находился с 12 <unk> доллара расчетами "завтра" к <unk> мск повышался на 22 копейки — до <unk> рубля, курс евро — на 43 копейки — до <unk> рубля, следует из данных московской биржи. стоимость бивалютной корзины (0,55 доллара и 0,45 евро) при этом росла на 33 копейки по сравнению с уровнем предыдущего закрытия и составила <unk> рубля.курс доллара расчетами "сегодня" в пятницу вырос на 15 копеек — до <unk> рубля, курс евро — на 7 копеек — до <unk> рубля, следует из данных биржи.курс евро на forex к <unk> мск равнялся <unk> доллара против <unk> доллара на предыдущее <unk> дней падения рублякурс рубля к евро и к доллару в течение торгов пятницы продолжил демонстрировать <unk> динамику. при этом ослабление рубля в пятницу вечером усилилось на фоне хеджирования игроками рынка риска переноса позиций через выходные, которые могут принести новые вести с украины и по поводу <unk> и по поводу поставок российского газа в соседнюю <unk> динамика фондового рынка также поддерживала продажи рубля против основных резервных <unk> стоимость нефти также опустилась ниже ключевой отметки 110 долларов за баррель по марке <unk> бивалютной корзины выросла за пять дней роста на <unk> неделе примерно на 1 рубль, однако она пока находится в нейтральном подкоридоре <unk> рубля. таким образом, интервенций, направленных на <unk> волатильности обменного курса рубля, не проводится, валюта <unk> только в пользу минфина рф, <unk> резервный фонд — около 100 миллионов долларов в сутки.прогнозы и <unk> за прошедшую <unk> укрепился к рублю более чем на 2%, отметил аналитик ук "альфа-капитал" андрей <unk> конфликта на украине привела к продажам рублевых активов, не поддержала валюту и нефть, <unk> на 0,8% ниже 109,5 доллара за баррель марки brent. учитывая, что цб покупает валюту в интересах минфина, работая тем самым против рубля. однако такая <unk> не является негативным сигналом и можно ожидать консолидации курса около текущих <unk> — добавил <unk> доллар-рубль должна вернуться в диапазон <unk> и далее демонстрировать <unk> динамику, считает алексей михеев из "втб <unk> впрочем, что есть факторы, которые могут вызвать и более существенное ослабление рубля. во-первых, еще 22 июня цб рф изменил курсовую политику, снизив объем <unk> интервенций на 100 миллионов долларов. то есть монетарные власти снова <unk> падению рубля. во-вторых, начавшийся период дивидендных выплат создает давление на рубль в силу того, что иностранные акционеры будут выводить из россии полученную в рублях дивидендную прибыль, <unk> их в валюту, речь идет об объеме в несколько миллиардов долларов", — добавил он.
T-274	рубль <<unk>> неделю <<unk>> <<unk>> день подряд
H-274	-2.7709097862243652	в
P-274	-3.1370 -2.4048
S-211	москва, 31 мая — риа новости. фестиваль итальянской культуры la <unk> пройдет в москве с 31 мая по 1 июня. этот итальянский праздник состоится под открытым небом в парке искусств "музеон", сообщили риа новости в пресс-службе фестиваля.в течение двух дней гости фестиваля смогут увидеть и услышать театральные постановки и музыкальные концерты, познакомиться с интересными изданиями, а также поиграть в <unk> покататься на велосипедах, и, конечно, отведать творения <unk> итальянских <unk> <unk> — это своеобразное <unk> в италию, где можно увидеть достижения кино, театра, живописи, литературы, представить все богатство и <unk> культуры, истории, традиций нашей страны, — сказал риа новости советник по культуре посольства италии в россии адриано дель <unk> — la <unk> это место, где собираются люди за <unk> чая, кофе или <unk> вина и общаются, что позволяет лучше понять и узнать друг друга, а это так важно. у нас разная история, традиции, языки, но мы все хотим жить спокойно и дружно, мы все желаем счастья и <unk> фестиваля будет <unk> на несколько разных областей по тематике. это концертные площадки, где будут выступать итальянские и российские музыканты и театральные труппы. в течение дня на фестивальной сцене viva la <unk> в формате <unk> <unk> певец и джазовый музыкант кристиан <unk> <unk> <unk> с программой <unk> <unk> группа музыкантов с острова <unk> <unk> <unk> <unk> моника <unk> с группой <unk> <unk> итальянские <unk> детский музыкальный театр покажет оперу <unk> или <unk> <unk> этой площадке также состоится вручение <unk> оскара — итальянской ресторанной премии <unk> <unk> на фестивале можно отведать <unk> блюда итальянской кухни, которая славится на весь мир. итальянские шеф-повара накормят и для всех желающих проведут <unk> <unk> рамках la <unk> будет работать творческая лаборатория, где под руководством опытных художников школы живописи <unk> взрослые и дети смогут <unk> бутафорский итальянский городок <unk> с домами, садами и <unk> будут работать лаборатории росписи <unk> и по <unk> где желающие с помощью мастеров смогут попробовать свои силы в этих видах <unk> фестивале будет работать книжная ярмарка, где посетители смогут познакомиться с <unk> современной прозы и поэзии, итальянской <unk> детской литературой, а также с новыми <unk> по италии. те, кто мечтает освоить итальянский язык, на игровых занятиях с педагогами смогут узнать и <unk> свои первые итальянские слова. в течение двух недель в парке "музеон" будет работать фотовыставка <unk> какой я ее <unk> конечно, фестиваль, который проходит 1 июня, в международный день защиты детей, не мог обойти вниманием самых маленьких гостей la <unk> где для них будет создан целый город <unk> <unk> <unk> в распоряжении главных <unk> праздника — <unk> студии, уроки <unk> различные конкурсы, <unk> запуск воздушных <unk> итальянский <unk> италии в москве пройдут в рамках года туризма италия — россия <unk>
T-211	фестиваль <<unk>> культуры пройдет в российской столице
H-211	-2.7709100246429443	в
P-211	-3.1370 -2.4048
S-664	москва, 30 мая — риа новости. российский премьер дмитрий медведев примет участие в очередном заседании совета глав правительств снг в минске 30 мая, где будет обсуждаться социально-экономическое развитие стран содружества и их взаимодействие в области инновационного сотрудничества, сообщил риа новости сотрудник аппарата <unk> минске состоится очередное заседание совета глав правительств снг <…> в центре внимания будут вопросы социально-экономического развития государств снг, их взаимодействия в области инновационного сотрудничества, в сфере культуры, здравоохранения, образования, спорта", — добавил <unk> заседании будут подписаны шесть международных договоров, в том числе соглашение о сотрудничестве в сфере обмена научно-технической информацией, информационным взаимодействием в области обеспечения транспортной безопасности и сотрудничества в области навигационного обеспечения вооруженных сил государств снг.в минске у медведева также запланирован ряд двусторонних встреч с главами правительств стран снг. с кем именно собирается переговорить глава российского кабмина, не <unk> сообщил журналистам исполнительный секретарь снг сергей лебедев, "украинский вопрос" в ходе предстоящего саммита отдельно обсуждаться не будет. представлять киев на встрече будет украинский посол в белоруссии михаил <unk> и <unk> украине 22 февраля произошла смена власти, имеющая признаки госпереворота. вскоре после этого киев объявил, что отказывается от дальнейшего председательства в снг в 2014 году, после чего функции председателя взял на себя <unk> секретарь украинского совета национальной безопасности и обороны андрей парубий, назначенный после смены власти в стране, заявил в марте, что украина намерена отказаться и от участия в снг.в соответствии с уставом снг страна прекращает свое членство в содружестве через 12 месяцев после подачи соответствующей <unk> в исполком снг 27 мая сообщили, что пока не получали от украины такого документа, а исполнительный секретарь содружества выразил надежду, что избранный 25 мая президент и новое украинское руководство проявят <unk> прагматичный подход и сохранят не только членство в снг, но и будут активно участвовать в интеграционных <unk> что, по его мнению, отвечает интересам народа этой <unk> сообщил, что сейчас лично поддерживает контакты с аппаратом правительства украины и с мид этой страны, в минске продолжает работу представительство украины при уставных органах содружества. исполнительный секретарь признался, что его обнадеживают конструктивные заявления петра порошенко, который набирает <unk> на выборах украинского президента, прошедших 25 мая на фоне глубокого политического кризиса и проводимой киевскими властями масштабной силовой операции против сторонников независимости на востоке <unk> <unk> заседании в минске также будет рассмотрен ход выполнения программы инновационного сотрудничества снг до 2020 <unk> работа по отбору совместных инновационных проектов, тематика которых затрагивает практически все области экономики государств снг, включая <unk> <unk> информационные технологии", — отметил сотрудник аппарата.в повестке дня — утверждение программы поддержки и развития национальных видов спорта, принятие новой <unk> программы, вопросы распространения <unk> вопросы совершенствования реагирования государств союза на чрезвычайные ситуации, а также ряд кадровых назначений и финансовых вопросов.
T-664	медведев примет участие во встрече глав <<unk>> снг в минске
H-664	-2.7709097862243652	в
P-664	-3.1370 -2.4048
S-330	москва, 30 мая — риа новости. мвд украины не может принимать кардинальных политических решений, и если переговоры с самопровозглашенной луганской народной республикой <unk> будут вестись на фоне боевых действий, то они будут <unk> считает украинский политолог ростислав ищенко.ранее в пятницу глава <unk> валерий <unk> заявил, что руководство мвд украины выступило с инициативой проведения переговоров в киеве. при этом он отметил, что представители <unk> будут готовы к переговорам только при условии вывода всех украинских войск с территории самопровозглашенной республики. в случае же переговоров руководство <unk> хотело бы привлечь третью сторону, и, скорее всего, по словам <unk> "это будет россия".в то же время, официального комментария мвд пока не <unk> украины — не политическая <unk> мнению ищенко, если переговоры "будут вестись на фоне боевых действий, то они будут <unk> " насколько я понимаю, мвд украины не является политической властью и не принимает <unk> государственные решения. они могут вести переговоры об обмене пленными, но не могут своим решением даже приостановить боевые действия, потому что ими командует валентин наливайченко (глава службы безопасности украины), во-вторых, там задействованы войска министерства обороны, ну и мвд в том числе", — сказал риа новости эксперт.он также отметил, что предложение о переговорах — это "хороший <unk> однако, необходимо понять, о чем конкретно будет идти речь. "можно вести переговоры об обмене <unk> ну <unk> но на этом переговоры и <unk> — заявил ищенко, отметив, что само стремление к переговорам уже является хорошим <unk> итог переговоров <unk> свою очередь, заместитель гендиректора информационно-аналитического центра мгу александр <unk> заявил риа новости, что "в силу того, что в этих областях фактически идет гражданская война, то это неплохой сигнал того, что киев пытается каким-то образом начать частичные точечные переговоры с реальными лидерами этих <unk> по мнению эксперта, главный вопрос в том, будут ли переговоры иметь политический результат. "скорее всего, предложение мвд связано с тем, чтобы провести чисто технически переговоры, связанные с условиями временного перемирия, условиями проведения боевых действий в населенных районах и пунктах. какого-то политического контекста пока я не вижу, но из этого могут появиться и политические последствия", — отметил он.с середины апреля киевские власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на госпереворот, который произошел в стране 22 февраля после многодневных столкновений в центре киева. наиболее острым противостояние на востоке страны было в городе славянск, на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и <unk> москве силовую спецоперацию на востоке украины назвали карательной и призывают киев немедленно прекратить <unk> тем провозгласившие по итогам референдумов 11 мая независимость луганская и донецкая народные республики приступили к формированию органов власти и силовых структур.
T-330	эксперт: переговоры мвд украины и <<unk>> будут <<unk>>
H-330	-2.7709102630615234	в
P-330	-3.1370 -2.4048
S-195	31 мая во всем мире проводится международная акция по борьбе с <unk> — всемирный день без <unk> то есть день, свободный от табачного <unk> он был установлен в 1987 году всемирной организацией здравоохранения (воз) для привлечения глобального внимания к табачной эпидемии и ее смертельным <unk> мировым сообществом была поставлена задача — добиться, чтобы в xxi веке проблема курения табака исчезла. воз этой акцией предостерегает население планеты <unk> являются более половины всего мужского населения земли и около четверти <unk> от пагубной <unk> — одной из самых распространенных эпидемий за всю историю существования человечества — <unk> <unk> в одном ряду с <unk> и <unk> выражение, что <unk> <unk> убивает <unk> некоторые ученые считают, что эта капля способна убить не одну, а трех <unk> же касается людей, то смертельная доза <unk> для человека — 50-100 <unk> при <unk> в день 20-25 сигарет за 30 лет <unk> пропускает через свои легкие <unk> килограммов табака и не умирает только <unk> что вводит его небольшими <unk> дым вызывает и <unk> многие болезни, действуя практически на все органы. учеными установлено, что при <unk> одной пачки сигарет человек получает дозу радиации в семь раз больше той, которая признана предельно допустимой. а <unk> табачного происхождения вкупе с другими <unk> веществами — главная причина возникновения <unk> данным воз, <unk> является основной <unk> причиной смерти. ежегодно более 6 миллионов человек умирают от связанного с <unk> инфаркта миокарда, <unk> рака, болезни легких и других <unk> эта цифра не включает более 600 тысяч человек, которые ежегодно умирают от пассивного <unk> при отсутствии действий к 2030 году эпидемия будет ежегодно приводить к смерти более восьми миллионов человек. более 80% из этих <unk> случаев смерти будут происходить среди людей, живущих в странах с низким и средним уровнем <unk> российской федерации курение является самой распространенной вредной <unk> по данным воз, в россии курят 39% взрослых — 60% мужчин <unk> миллионов человек), 22% женщин <unk> миллиона) и четверть подростков от 13 до 15 лет. вдобавок, свыше половины взрослых россиян являются <unk> <unk> в общественных <unk> данным рейтингового агентства moody's, на российском <unk> рынке в 2012 году было продано 370 миллиардов сигарет и он является крупнейшим по объему потребления, за исключением китая, и значительно опережает рынок сша.по данным минздрава россии, экономика страны теряет 1,5 триллиона рублей, так как ежегодно порядка 300 тысяч человек трудоспособного возраста преждевременно умирают из-за потребления <unk> связи с такими <unk> цифрами правительство рф, министерство здравоохранения и социального развития рф начали активные действия по борьбе с <unk> в сентябре 2010 года правительство рф утвердило концепцию осуществления государственной политики противодействия потреблению табака на 2010-2015 годы.в конце февраля 2013 года президент рф владимир путин подписал закон "об охране здоровья граждан от воздействия окружающего табачного дыма и последствий потребления <unk> он предусматривает поэтапное введение жестких мер. уже действует запрет курения на стадионах, в школах, домах культуры, поликлиниках, поездах, самолетах, гостиницах, магазинах, в лифтах, на детских площадках и азс. <unk> июня 2014 года будет запрещено курение в поездах дальнего следования, на пассажирских платформах, в общежитиях и гостиницах, торговых помещениях, на рынках, в кафе, барах, <unk> содержит запрет рекламы и стимулирования продажи <unk> спонсорства <unk> предусмотрены меры по ограничению торговли <unk> <unk> в частности, с 1 июня 2014 года продавать их в розницу можно будет только в магазинах и павильонах, имеющих торговый зал. при отсутствии таковых в населенном пункте будет разрешена продажа в других объектах или <unk> торговля. при этом выкладывать табачные изделия на витрину запретят. в торговом зале можно будет разместить лишь перечень продаваемой табачной продукции.по оценкам минздрава, антитабачный закон спасет в россии <unk> тысяч жизней <unk> подготовлен на основе информации риа новости и открытых источников
T-195	всемирный день без <<unk>>
H-195	-2.7709100246429443	в
P-195	-3.1370 -2.4048
S-213	лондон, 31 мая — риа новости, мария табак. официальные кампании за и против независимости шотландии стартовали в пятницу, примерно за четыре месяца до того, как шотландцы ответят на вопрос референдума "считаете ли вы, что шотландия должна быть независимой <unk> том случае, если большинство жителей 18 сентября ответят "да", то 24 марта 2016 года шотландия выйдет из состава соединенного королевства. пока, однако, такая перспектива представляется не слишком <unk> согласно результатам последних опросов, против того, чтобы шотландия обрела независимость, выступают 40% ее жителей, а за — 30%. однако не <unk> со своим выбором остается достаточно для того, чтобы их голоса стали <unk> обеих сторон будут проходить в соответствии с правилами, установленными избирательной комиссией. так, лимит расходов на каждую из кампаний — <unk> scotland <unk> <unk> и <unk> <unk> <unk> <unk> — составляет 1,5 миллиона фунтов стерлингов. любые пожертвования <unk> 7,5 тысяч фунтов стерлингов должны быть обнародованы и внесены в реестр, который будет <unk> оба штаба получают право на бесплатную доставку своей агитационной продукции <unk> и бесплатное эфирное <unk> стороны не <unk> возможность воспользоваться началом официальной кампании как поводом обменяться взаимными <unk> в поддержку ответа "нет" вся построена на том, чтобы <unk> сомнения и подрывать веру в нашу страну и наших жителей. их единственная надежда — это страх", — заявил глава кампании "да, <unk> <unk> <unk> свою очередь, министр финансов великобритании джордж <unk> в опубликованной ведомством статье обратил внимание на то, что экономическое <unk> шотландии определяется ее местом в составе соединенного <unk> шотландии гораздо сильнее благодаря тому, что она — часть великобритании. согласно подсчетам казначейства, ежегодно этот факт приносит каждому <unk> по 1,4 тысячи фунтов <unk> — написал <unk> за и <unk> правительства шотландии не раз заявляли о намерении сохранить <unk> стерлингов как основную валюту, подчеркивая, что в противном случае все долги великобритании лягут на британское правительство. великобритания же категорически заявила, что в случае отделения шотландии эта страна лишится <unk> стерлингов, так что ей придется выбирать между созданием национальной валюты и присоединением к еврозоне со всеми вытекающими отсюда <unk> <unk> недавно отреагировал на угрозы <unk> националистов, <unk> что независимая шотландия не возьмет на себя часть долгов великобритании. министр пообещал, что в этом случае <unk> будут ждать чрезвычайно высокие процентные ставки по собственным <unk> правительство также напоминает, что шотландия сейчас находится в очень выгодном положении, сохраняя автономность в целом ряде вопросов, таких как здравоохранение, образование, транспорт и криминальная <unk> при этом <unk> во <unk> партнерстве с остальной <unk> в том, что касается <unk> оборонной сферы и внешней <unk> независимости шотландии, в свою очередь, недавно представили "белую книгу" — документ, в котором рассказывается о необходимости выхода из состава великобритании.в <unk> <unk> в частности, говорится, что в случае провозглашения независимости шотландии каждый житель нового государства будет платить налогов на 600 фунтов стерлингов в год <unk> числе приоритетов развития "белая книга" называет оптимизацию налогообложения и улучшение условий <unk> прежде всего, детей. при этом авторы утверждают, что при снижении налоговой нагрузки и повышении <unk> государства экономика новой страны будет сильной и начнет развиваться быстрыми темпами. основной статьей доходов сторонники независимости видят средства от продажи добываемых нефти и <unk> независимости настаивают, что экономическая и финансовая ситуация в шотландии <unk> чем в других регионах <unk> этом чиновники пока всячески уходят от ответа на вопрос о том, как власти нового государства будут обеспечивать пограничный режим в условиях полного отсутствия какой-либо пограничной инфраструктуры между шотландией и <unk> не отвечают они пока и на вопросы об их отношении к возможной миграции и ее влиянии на экономику нового региона, заявляя лишь о том, что за основу возьмут миграционную систему <unk>
T-213	стартовали официальные кампании за и против независимости шотландии
H-213	-2.7709102630615234	в
P-213	-3.1370 -2.4048
S-215	осло, 31 мая — р-спорт, тарас барабаш. сборная россии по футболу проведет товарищеский матч с командой норвегии в осло 31 мая. встреча пройдет в рамках подготовки к чемпионату мира 2014 года в бразилии. матч состоится на стадионе <unk> и начнется в 18:00 <unk> "р-спорт" проведет <unk> трансляцию матча норвегия — россия <unk> <unk> товарищеский матч, в котором сборная россии одержала победу над словаками со счетом 1:0, дал немало пищи для <unk> главному тренеру национальной команды фабио <unk> в этом матче российская команда <unk> варианты игры с командой алжира, будущим соперником в групповом турнире <unk> оставила целый ряд вопросов: почему столь <unk> действовали на <unk> дмитрий <unk> и андрей <unk> по какой причине не смогли толком проявить себя получившие шанс алан дзагоев и александр кокорин, и когда сборная выйдет на приемлемый уровень физической готовности. в игре со словаками команда действовала под <unk> <unk> не стоит ожидать <unk> футбола в ее исполнении и в осло, поскольку подготовка к чемпионату мира в самом <unk> субботу россиянам будет противостоять команда, которая заняла лишь четвертое место в своей <unk> группе, пропустив вперед не только <unk> и <unk> но и <unk> по ходу квалификации <unk> обыграли <unk> и дважды — <unk> что стало очень слабым <unk> для <unk> россиян ждет не самый сильный соперник, в игре с которым, по словам <unk> можно будет отработать приемы, которые впоследствии будут применены командой в бразилии против столь же <unk> и умело действующих на <unk> <unk> вновь не занимался в общей <unk> в пятницу в норвежской столице команда фабио капелло провела <unk> тренировку. обратил на себя внимание тот факт, что роман широков пропустил начало тренировочного занятия. капитан сборной россии лежа наблюдал за действиями партнеров за <unk> поля, где ему делали массаж <unk> мышцы и <unk> на пресс-конференции фабио капелло отметил, что уже в ближайшее время болельщиков сборной может ждать <unk> новость по состоянию <unk> занимается каждый день, два раза в день, интенсивно. уже на следующей неделе могут появиться позитивные новости", — сказал <unk> состав сборной россии на чм еще не <unk> сейчас в осло находятся 24 <unk> но на чемпионат мира поедут 23 игрока. по словам <unk> говорить о том, кто именно из футболистов будет <unk> от поездки в <unk> пока <unk> просит футболистов играть <unk> сборной россии игорь денисов перед матчем с <unk> рассказал о том, что говорил после предыдущего <unk> матча <unk> нашу игру, фабио сказал, чтобы мы играли быстрее. завтра, надеюсь, это получится. я нахожусь под большими <unk> на данный момент мы отыграли хорошо", — сказал денисов. также денисов поведал о том, в каком случае команда получит бонусы за выступление в бразилии и кто об этом <unk> я ни о чем не <unk> договаривались роман широков и василий <unk> бонус будет лишь в том случае, если сборная выйдет из группы", — сказал <unk> россии еще не побеждала норвежцев, в отличие от команды <unk> россии по футболу в новейшей истории лишь однажды встречалась с <unk> в апреле 2004 года россияне уступили <unk> в товарищеском матче в осло со счетом 2:3 на том же стадионе <unk> примечательно, что та игра стала <unk> в сборной для голкипера игоря <unk> лишь трое футболистов из нынешнего созыва национальной команды принимали участие в матче десятилетней давности — <unk> сергей <unk> и александр кержаков. не удавалось взять верх над <unk> и <unk> царской россии: две <unk> и одно поражение в товарищеских <unk> сборная ссср, напротив, играла с <unk> <unk> семь побед и одна <unk> победа в осло в субботу может стать для сборной россии, в определенном смысле, <unk>
T-215	футболисты сборной рф сыграют <<unk>> матч с <<unk>> в <<unk>>
H-215	-2.7709100246429443	в
P-215	-3.1370 -2.4048
S-724	москва, 29 мая — риа новости, дмитрий майоров. российский рынок акций к закрытию торгов повысился на <unk> по индексам, отыгрывая новости о создании евразийского экономического союза <unk> и макроэкономическую статистику из сша. акции ритейлеров вышли в лидеры на хорошей отчетности одного из крупнейших отраслевых игроков — <unk> ммвб по итогам дня повысился на <unk> и составил <unk> пункта, индекс ртс — на 1,10%, до <unk> пункта, свидетельствуют данные московской <unk> из <unk> рынок акций в течение торгов четверга уверенно повышался, отыгрывая падение начала недели. фондовые индексы <unk> утраченные позиции, <unk> выше 1300 пунктов по индексу ртс и стремясь к <unk> пунктам по <unk> фон поддерживался перспективами развития евразийского экономического союза, считает тимур нигматуллин из компании <unk> россия, белоруссия и казахстан подписали в четверг договор о <unk> <unk> в силу с 2015 года. создание союза выводит страны-участницы на более высокий уровень интеграции и завершает формирование крупнейшего общего рынка на пространстве <unk> того, рынку помогли словесные интервенции министра экономического развития рф алексея улюкаева, который подтвердил свой прогноз, что отток капитала из рф во втором квартале будет незначительным. дорогая нефть также поддерживала российские <unk> и из <unk> конце торгов рынок смог удержаться выше ключевой отметки в 1300 пунктов по индексу ртс на фоне позитивных сигналов из сша, где рынок в начале дня <unk> как ни странно, способствуют слабые данные по динамике ввп сша. в первом квартале текущего года, согласно второй оценке, показатель снизился на 1% в годовом выражении впервые с 2011 года. это хуже прогноза аналитиков, ожидавших спада всего на 0,5%, а также первоначальной оценки, <unk> рост ввп на <unk> макроэкономические данные могут удержать фрс сша от дальнейшего сокращения <unk> и в частности, приостановить свертывание программы выкупа активов, которая уже составляет 45 миллиардов долларов в месяц против первоначальных 85 миллиардов долларов. пауза в сворачивании <unk> поддержит рынки рисковых <unk> <unk> сбербанка в четверг <unk> на 0,8%, хотя и выглядели немного хуже рынка на негативной финансовой отчетности. сбербанк в первом квартале сократил чистую прибыль по мсфо на <unk> в годовом выражении — до 72,9 миллиарда рублей, что оказалось хуже прогноза аналитиков в <unk> миллиарда <unk> одного из крупнейших российских ритейлеров "дикси" выросли на 4,2% на данных об увеличении чистой прибыли по мсфо в первом квартале в годовом исчислении на <unk> — до 677 миллионов рублей.на этом фоне подорожали акции и других ритейлеров: <unk> — на <unk> "магнита" — на <unk> и <unk> ммвб преодолел локальное сопротивление в районе отметки <unk> пунктов, которое в среду не давало покупателям <unk> рынок выше, отметил аналитик компании <unk> алексей <unk> это позволило ценам вернуться в район локального максимума — к отметке <unk> пунктов по <unk> образом, индекс, так и не дойдя до нижней границы диапазона — отметки <unk> пунктов, в настоящее время вновь приближается к верхней его <unk> технически сопротивление на уровнях <unk> по ммвб <unk> пока оно остается за <unk> мы вправе рассчитывать на возобновление движения внутрь текущего диапазона", — прогнозирует <unk> конца недели на российском фондовом рынке весьма вероятна умеренная фиксация прибыли после роста более чем на 20% в течение завершающегося месяца, полагает сергей <unk> из фк <unk> позитивные импульсы — закрытие реестра акционеров в "голубых <unk> отвод военных подразделений от восточных границ украины и завершение президентских выборов на украине — уже <unk> рынком. новая волна ослабления российской валюты является <unk> индикатором в ближайшей траектории фондового рынка. впрочем, существенного отступления российских фондовых индексов от нынешних уровней до конца недели ждать не стоит. в этой связи индекс ртс, скорее всего, <unk> в районе 1300 пунктов или чуть выше", — оценивает <unk>
T-724	рынок акций россии вырос на внешнем позитиве
H-724	-2.7709097862243652	в
P-724	-3.1370 -2.4048
S-493	москва, 30 мая — риа новости. с технической точки зрения проблем для базирования кораблей типа <unk> в севастополе или <unk> нет, такой вариант может быть <unk> сообщил риа новости в пятницу председатель комитета госдумы по обороне, бывший командующий черноморским флотом адмирал владимир <unk> командующий черноморским флотом адмирал александр <unk> заявил о возможности базирования <unk> в черном море. между тем официально минобороны заявляло о том, что два корабля этого класса будут базироваться на тихоокеанском флоте — во владивостоке. для этого там сейчас готовится <unk> с открытой <unk> <unk> <unk> в севастополе и <unk> возможно даже без дополнительного финансирования. с технической точки зрения корабль, к примеру, можно <unk> ставить на северной стороне севастопольской бухты и открыть <unk> — сказал адмирал риа новости.для схода на берег экипажа можно использовать более длинный трап с учетом высоты борта корабля, а для погрузки техники открыть <unk> (специальная <unk> <unk> пояснил адмирал.он напомнил, что в советские времена в севастополе, в частности, базировались <unk> "москва" и <unk> <unk> <unk> (15 тысяч <unk> в севастополе будут <unk> общероссийского движения поддержки флота капитан первого ранга михаил <unk> также высказал мнение, что сведения о размещении одного из <unk> в крыму имеют под собой <unk> агентства отметил, что одно из <unk> этих кораблей — решение задач морской пехоты вмф в океанских и морских районах <unk> базирования в севастополе также считается вполне эффективным с точки зрения решения задач в <unk> регионе мира и плюс <unk> просторы", — сказал <unk> риа новости.по его мнению, с точки зрения судостроения такой вариант базирования <unk> так как корабли эти в основном предназначены для использования в относительно благоприятных климатических условиях — в более теплых <unk> контракта — колоссальные потери для <unk> агентства подчеркнул, что даже с учетом непростого мирового отношения к возвращению крыма в состав россии проблем с контрактом на <unk> в связи с возможностью размещения одного из них на чф рф быть не <unk> вопрос уже поднимался во время <unk> конфликта, когда <unk> спрашивали об их готовности к реализации этого проекта при любом развитии событий, и те подтвердили это, напомнил <unk> могут навязать свое мнение франции и попытаться повлиять на <unk> но это чревато большими финансовыми потерями французской судостроительной отрасли: "сейчас во французском оборонном комплексе нет контракта, равного этому <unk> <unk> агентства также отметил, что с точки зрения судостроения и экономических вопросов этот контракт был для россии "как <unk> и трата денег", но раз это решение было принято в интересах развития и поддержания <unk> <unk> связей, то его надо <unk> <unk> тем ранее группа американских конгрессменов призвала генсека нато андерса фог расмуссена купить или взять в аренду <unk> <unk> строящиеся францией для россии. такая покупка "станет сильным сигналом президенту владимиру <unk> считают <unk> как считают эксперты, нато эти корабли не <unk> лишних денег на них нет, тем более корабли строятся под <unk> размеры именно российской вертолетной техники и <unk> средств, а не под требования <unk> стоимостью 1,2 миллиарда евро на постройку двух французских <unk> <unk> для вмф рф был подписан в июне 2011 года. первый корабль <unk> поступит на вооружение российского флота в 2014 год, второй "севастополь" в 2015 <unk> <unk> <unk> водоизмещением 21 тысяча тонн и максимальной длиной корпуса 210 метров способен развивать скорость более 18 узлов. дальность плавания — до 20 тысяч миль. численность команды составляет 160 человек, дополнительно <unk> может принять на борт 450 человек. <unk> включает 16 вертолетов, из которых шесть могут одновременно размещаться на взлетной <unk> грузовая <unk> корабля может вместить более 40 танков или 70 <unk> строятся корабли на французских <unk> в <unk>
T-493	проблем с <<unk>> <<unk>> на чф нет, считает <<unk>>
H-493	-2.7709102630615234	в
P-493	-3.1370 -2.4048
S-265	москва, 30 мая — риа новости, дмитрий майоров. российский рынок акций к закрытию торгов понизился на <unk> по индексам. перед выходными инвесторы решили выйти из акций на фоне высоких геополитических рисков и сложностей на переговорах о поставках российского газа на украину, новости по итогам которых поступили уже после закрытия торгов российскими <unk> ммвб по итогам дня снизился на <unk> и составил <unk> пункта, индекс ртс — на <unk> до <unk> пункта, свидетельствуют данные московской биржи. за май рост индексов ммвб и ртс составил соответственно 9,7% и <unk> удержались выше 1300 по <unk> рынок акций в течение торгов пятницы преимущественно снижался на фоне высоких геополитических рисков и неопределенности по договору о поставках российского газа на <unk> этом негативный фон поддерживался отрицательной динамикой азиатских фондовых индексов на фоне снижения фьючерсов на американские индексы акций. при этом цена на нефть марки brent опустилась ниже важного психологического уровня в 110 долларов за баррель. при таком сочетании факторов, российские акции в большинстве случаев демонстрируют снижение <unk> к закрытию торгов на московской бирже был опубликован индекс доверия потребителей в сша в мае, который оказался хуже ожиданий и уровня апреля. падение индекса указывает на снижение спроса на товары длительного пользования, рассуждает старший аналитик ик "велес капитал" айрат <unk> поддержку рынку оказали данные emerging portfolio fund research (epfr), <unk> приток средств в инвестирующие в российские активы фонды за неделю с 22 по 28 мая в размере 104 миллиона долларов против предыдущего оттока в <unk> миллиона долларов.однако это не помешало индексу ртс вернуться ниже ключевой отметки в 1300 <unk> <unk> алроса <unk> показали динамику лучше рынка на фоне значительного роста объемов сделок благодаря включению акций компании в индекс msci russia <unk> со 2 июня. фонды, инвестирующие в индексы акций, приобретали бумагу для того, чтобы структура их активов соответствовала <unk> "мечела" <unk> выросли после сообщения министра промышленности россии дениса мантурова о неизбежности выкупа железной дороги "мечела" к эльгинскому <unk> <unk> по различным оценкам, <unk> может получить денежные средства в размере 50-70 миллиарда рублей, отметил халиков из ик "велес капитал". "норильский никель" <unk> подорожал на фоне сообщения о том, что глава владимир потанин значительно сократил прямое владение акциями компании. это позитивно для акций компании, поскольку снижает риск <unk> компании в судебные <unk> говорит <unk> и <unk> признаки указывают на то, что инвесторы в ближайшие недели могут увеличить интерес к российским акциям, считает <unk> числе ключевых факторов можно выделить рост ожиданий применения инструментов стимулирования экономического роста в китае. второй фактор — исследование ernst & young об инвестиционной привлекательности стран, которое <unk> что россия в 2013 году заняла третье место по притоку прямых иностранных инвестиций после сша и китая. по сути, после окончания украинского кризиса и снижения его влияния на российскую экономику и политику можно ожидать возобновления притока иностранных инвестиций на отечественный рынок", — сказал он.в пятницу российский рынок акций не смог продолжить локальное <unk> — на пути перед индексом ммвб второй раз подряд за неделю встала отметка в <unk> пунктов, которая, видимо, в ближайшее время останется <unk> говорит антон сороко из <unk> образом, мы увидели консолидацию на достигнутых значениях, при этом <unk> уровень в <unk> пунктов по индексу ммвб, от которого начинались продажи. на следующей неделе ключевым событием на рынках станет очередное заседание ецб, на котором от регулятора ждут объявления мер по борьбе с дефляцией. однако индексу ммвб будет сложно уйти выше уровней конца февраля, от которых произошел провал рынка на фоне обострения политического кризиса на украине", — сказал <unk>
T-265	рынок акций рф <<unk>> <<unk>> на <<unk>> ноте рост мая на <<unk>>
H-265	-2.7709100246429443	в
P-265	-3.1370 -2.4048
S-35	токио, 1 апр — риа новости, ксения нака. впервые после аварии на аэс "фукусима-1" снят запрет на проживание в поселке <unk> часть которого входила в зону <unk> в радиусе 20 километров от <unk> с 1 апреля жители этого населенного пункта смогут вернуться в свои дома. работы по <unk> почвы в поселке закончились в июне прошлого года. длительное проживание людей считается <unk> если уровень внешнего облучения не превышает 1 <unk> в год. однако по-прежнему ряд <unk> показывает, что еще остаются отдельные очаги загрязнения, где этот уровень <unk> которые захотят вернуться в свои дома в <unk> до сегодняшнего дня части поселка — это 117 семей или 357 человек — перестанут получать от компании-оператора аэс "фукусима-1" компенсацию за моральный ущерб в размере 100 тысяч иен (около 1000 долларов). однако тем, кто вернется домой в течение ближайшего года, будет выплачиваться пособие от правительства в размере 90 тысяч иен (около 900 долларов) на каждого члена <unk> планам правительства, в те районы, где уровень радиации не будет представлять угрозы для здоровья людей, смогут вернуться около 30 тысяч человек в течение ближайших двух <unk> магнитудой <unk> получившее название великого землетрясения восточной японии, произошло на северо-востоке страны 11 марта 2011 года. оно вызвало гигантское цунами, основной удар которого приняли на себя префектуры мияги, <unk> и <unk> высота волны доходила до 15 и более метров. стихия унесла жизни <unk> человек, еще <unk> человека по-прежнему числятся пропавшими без вести. до сих пор более 267 тысяч человек проживают во временном <unk> разрушений после цунами составила 530 квадратных километров, полностью или частично было уничтожено около 250 тысяч домов. следствием стихийного бедствия стала и авария на аэс "фукусима-1", полная ликвидация последствий которой займет около 40 лет.как произошла авария на "фукусиме"в августе на аэс "фукусима-1" была обнаружена крупнейшая после аварии 2011 года утечка 300 тонн радиоактивной воды (с концентрацией стронция около 80 миллионов беккерелей на литр) из цистерны, где вода хранится после охлаждения реакторов. комитет по контролю над атомной энергетикой присвоил утечке третий уровень опасности по шкале ines.пять мифов об аварии на аэс "фукусима-1"авария в японии стала третьей крупнейшей на аэс в мире после событий на атомной станции "три майл айленд" в сша и чернобыльской аэс в ссср. институт проблем безопасного развития атомной энергетики (ибраэ) ран с первых часов развития драматических событий в японии подготовил прогноз развития ситуации на аэс "фукусима-1" в долгосрочной перспективе, который в результате полностью совпал с реальностью. первый заместитель директора ибраэ, ведущий эксперт по тяжелым авариям на аэс рафаэль варназович арутюнян к печальной годовщине данных событий развеял для риа новости пять главных мифов вокруг аварии на японской атомной станции. читайте подробнее >>как трагедия изменила япониюв марте 2011 года японцы не стали панически скупать дозиметры: тогда они еще считали свою страну самой безопасной и были уверены, что для их защиты существует государство, а о приборе для измерения радиации имели самые смутные представления. сейчас дозиметр можно бесплатно одолжить в мэрии или купить. почти везде. даже в аптеке. каждый месяц появляются все новые модели. в остальном жизнь не так уж сильно изменилась. изменилось отношение к ней. читайте подробнее >>почему "фукусима" продолжает пугать миробозреватель риа новости андрей резниченко: "аварийная аэс — самый опасный техногенный объект на планете. японцы открыли для себя атомную аварию, но, к сожалению, своими действиями превратили ее в катастрофу. столько почти еженедельно возникающих проблем в одной, считающейся высокотехнологичной стране — это надо постараться". читайте подробнее в авторской колонке >>
T-35	после аварии на "фукусима" жители <<unk>> в <<unk>> зону
H-35	-2.7709097862243652	в
P-35	-3.1370 -2.4048
S-730	москва, 29 мая — риа новости, дмитрий майоров. рубль в четверг вечером продолжает снижаться четвертый день подряд, <unk> ощутимый рост, <unk> с начала мая и <unk> рубль к <unk> <unk> в отсутствие значимой поддержки на российскую валюту давят геополитические риски — с украины продолжают поступать сообщения о боевых <unk> несмотря на рост бивалютной корзины на 77 копеек за последние четыре дня и уверенное закрепление ее стоимости выше 40 рублей, она пока остается в нейтральном подкоридоре цб рф <unk> рубля), в котором регулятор не проводит валютных интервенций для сглаживания волатильности курса, а только покупает валюту для нужд минфина, <unk> резервный <unk> доллара расчетами "завтра" к <unk> мск повышался на 11 копеек — до <unk> рубля, курс евро — на 22 копейки, до <unk> рубля, свидетельствуют данные московской биржи. стоимость бивалютной корзины (0,55 доллара и 0,45 евро) при этом росла на 16 копеек по сравнению с уровнем предыдущего закрытия и составляла <unk> рубля.курс доллара расчетами "сегодня" в четверг вырос на 16 копеек — до <unk> рубля, курс евро — на 17 копеек, до <unk> рубля.курс евро на forex к <unk> мск равнялся <unk> доллара против <unk> доллара на предыдущее <unk> дня <unk> рубля к евро и доллару в течение торгов четверга продолжил демонстрировать преимущественно <unk> динамику. с завершением налогового периода исчезает поддержка рубля, <unk> из-за необходимости банков осуществлять рублевые перечисления в <unk> этом фоне рост геополитических рисков играет <unk> роль в решении участников рынка избавляться от рублей в пользу основных резервных иностранных валют.в четверг появлялись сообщения о применении тяжелой артиллерии в боях под славянском на донбассе. кроме того, киевские власти подтвердили гибель в <unk> вертолете 13 украинских <unk> с поставками российского газа украине также пока не решен, и это давит на курс рубля, говорят <unk> то же время стоимость нефти марки brent пока держится выше ключевой отметки в 110 долларов за баррель, а фондовый рынок в четверг демонстрировал позитивную динамику, что несколько поддержало российскую <unk> поддержка рублю пришла и от слабых данных по динамике ввп сша. в первом квартале текущего года, согласно второй оценке, показатель снизился на 1% в годовом выражении впервые с 2011 года, что оказалось хуже прогноза аналитиков, ожидавших спада всего на 0,5%, а также первоначальной оценки, <unk> рост ввп на 0,1%. в четвертом квартале прошлого года американская экономика выросла на <unk> макроэкономические данные могут удержать фрс сша от дальнейшего сокращения программы стимулирования экономики <unk> в частности вынудить приостановить сворачивание программы выкупа активов, которая уже составляет лишь 45 миллиардов долларов в месяц против первоначальных 85 миллиардов. пауза в сворачивании программы количественного смягчения <unk> на <unk> все эти факторы не спасли рубль от коррекционного снижения, продолжающегося четвертый день <unk> и <unk> валюта в пятницу останется под давлением, но многое будет зависеть от исхода трехсторонних переговоров по поставкам "голубого топлива" в европу, считает главный аналитик компании ufs ic алексей козлов. <unk> доллар/рубль 30 мая будет находиться в пределах значений <unk> рубля за доллар. соотношение единой европейской валюты и рубля будет находиться в диапазоне <unk> — прогнозирует он."в пятницу давление вряд ли ослабнет, так как уходить в выходные с рублевыми позициями в текущей обстановке становится весьма рискованно, что, в свою очередь, может <unk> интерес к <unk> национальной валюты в рамках торговой сессии. закрытие недели можно ожидать ближе к <unk> по доллару и <unk> по евро", — считает аналитик компании lionstone investment services ltd александр гришанов.
T-730	рубль снижается четвертый день подряд на новостях с украины
H-730	-2.7709102630615234	в
P-730	-3.1370 -2.4048
S-537	москва, 30 мая — риа новости. ситуация в абхазии, где оппозиция требует отставки президента и реформы системы власти, вряд ли перерастет в вооруженные столкновения, сторонам удастся решить спорные вопросы мирным путем, считают опрошенные риа новости российские <unk> в столице абхазии обострилась вечером во вторник, представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция потребовала отставки президента и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных <unk> республики александр анкваб охарактеризовал ситуацию как попытку захвата власти вооруженным путем. премьер-министр страны леонид <unk> заявил, что смена президента может произойти только в результате выборов. в четверг парламент абхазии на фоне протестов оппозиции принял постановление об объявлении вотума недоверия премьеру и предложил президенту страны добровольно сложить <unk> <unk> политических наук, профессор кафедры внешнеполитической деятельности рф российской академии народного хозяйства и госслужбы (ранхигс) александр <unk> считает, что <unk> политики найдут пути мирного решения возникших противоречий. "я почти уверен, что до вооруженных столкновений не <unk> — сказал он риа <unk> не менее, политолог считает, что не стоит <unk> масштабы <unk> митинге оппозиции, по сообщениям сми, участвовало чуть ли не 10 тысяч человек, а это для абхазии огромное количество людей. это говорит о том, что протесты не <unk> и той, и другой стороне надо взять на себя ответственность за судьбы <unk> народа и решить это за столом переговоров", — отметил эксперт.политолог сергей михеев также считает, что разворачивающийся кризис не дойдет до крайней <unk> ни до какой крайней фазы там дойти не должно, потому что цена вопроса всем достаточно понятна — посты у власти, перераспределение должностей, доходов и так далее", — сказал он.по его словам, если оппозиция на это пойдет, это будет <unk> должны понимать, что у абхазии есть два основных условия выживания — это прочные отношения с россией и внутренняя стабильность. и абхазским <unk> и абхазским властям важно это понимать", — добавил политолог.ранее премьер абхазии заявил, что <unk> правительство оппозиция пыталась спровоцировать власти на кровопролитие, однако силовые методы <unk> и нужно идти путем компромисса в рамках конституции. при этом сам премьер готов покинуть свое кресло, если оппозиция покажет способность эффективно работать, а не только <unk> <unk> считает, что выдвигаемые оппозицией политические лозунги — это лишь прикрытие для борющихся за <unk> <unk> которые разное время находились у власти, сейчас делят властные полномочия, в том числе борются за то, чтобы иметь отношение к распределению помощи, поступающей из россии", — сказал он риа новости.ранее премьер абхазии называл среди причин конфликта борьбу за контроль над использованием российской помощи, также не исключил и чисто политическую борьбу за <unk> также отмечает среди причин политического кризиса распределение российской помощи, которая составляет довольно значительный объем. кроме того, политолог считает, что у населения абхазии есть определенное недовольство тем, как решаются вопросы социально-экономического <unk> словам премьер-министра абхазии, в 2009-2013 годах российские бюджетные инвестиции на помощь социально-экономическому сектору абхазии составили 11 миллиардов рублей (300 миллионов долларов), на 2014-2015 годы запланировано вложение еще более 3 миллиардов рублей <unk> миллионов <unk> еще вопросы по гражданам грузинской национальности в гальском районе и целый ряд других. и поскольку <unk> общество, хотя и небольшое по <unk> но не очень <unk> там есть представители разных семейств, <unk> и между ними не все вопросы <unk> — отметил <unk>
T-537	<<unk>> ситуация в абхазии вряд ли будет идти по <<unk>> сценарию
H-537	-2.7709097862243652	в
P-537	-3.1370 -2.4048
S-411	калининград, 30 мая — риа новости. министр культуры россии владимир мединский принял участие в пятницу в открытии бронзового монумента героям первой мировой войны, установленному у стен старинного <unk> сооружения калининграда — астрономического <unk> первый памятник такого масштаба героям первой мировой, который открывается в нашей стране. празднование трагической даты — <unk> начала войны — мы начинаем с самых западных рубежей, с места, где шли ожесточенные бои, что тоже очень символично", — сказал мединский.по неофициальным данным, в калининградской области сегодня находится около тысячи захоронений воинов первой мировой <unk> <unk> авторства известного <unk> народного художника россии <unk> щербакова, установленный в калининграде, занял второе место в конкурсе, который был объявлен министерством культуры рф по инициативе российского военно-исторического общества. монумент по <unk> автора андрея <unk> будет открыт в августе на поклонной горе в москве."мы сейчас находимся на том этапе истории, когда наша страна опять становится сильной, <unk> и умной, какой и была все тысячелетия, но поскольку страна шла через такие <unk> повороты, то эти качества были необходимы. и в этом памятнике мы постарались отразить нашу силу, <unk> и <unk> <unk> — сказал <unk> замыслу автора памятника, <unk> крестьянин и молодой человек из <unk> — три <unk> фигуры на <unk> постаменте олицетворяют единый вклад народа в защиту интересов россии. на фасаде постамента барельеф — сестра милосердия <unk> над раненым и надпись <unk> россия героям первой <unk> обязательства военно-исторического общества перед президентом поставить один памятник родилась целая программа по воспитательной пропаганде, как бы сказали в советские годы. эта программа <unk> увековечивания героев первой мировой полностью осуществляется на пожертвования, бюджетных средств здесь нет, это по-настоящему всенародные <unk> — отметил в свою очередь <unk> отметил, что в задачи городских и областных властей входит обустройство территории и оборудование <unk> где установлен <unk> место выбрано <unk> во-первых, это одна из центральных улиц города, во-вторых, рядом сосредоточены еще несколько монументов, прежде всего памятник погибшим в годы великой отечественной войны <unk> а также парк победы. уверен, открытый памятник — это не только дань памяти, но и настоящее <unk> города и области", — сказал на церемонии открытия губернатор области николай <unk> <unk> словам мединского, в августе на поклонной горе в москве планируется открытие грандиозного монумента — победителя конкурса. затем памятники или памятные знаки появятся еще в десятке городов, которые так или иначе связаны с событиями первой мировой войны — где-то находились военные училища, где-то сборные пункты, откуда солдат отправляли на фронт. в списке городов, в частности, значатся псков, липецк, архангельск, <unk> об открытии памятника в калининграде было принято на рабочем совещании под руководством <unk> впервые министр обсудил эту идею с губернатором области <unk> во время визита в регион в ноябре 2013 <unk> событие, к которому мы вместе с областными властями готовимся — это военно-исторический фестиваль, посвященный <unk> <unk> проведение подобного рода исторических фестивалей — очень позитивная история, потому что десятки тысяч людей приезжают их посмотреть, прекрасная популяризация истории", — отметил <unk> что фестиваль состоится в августе в городе гусев — бывшем <unk> который вошел в историю войны как место первого сражения на <unk> фронте в августе 1914 года. там же будет установлен еще один памятник российским воинам, павшим во время первой мировой войны на полях сражений в восточной <unk>
T-411	<<unk>> открыл памятник героям первой мировой войны в <<unk>>
H-411	-2.7709100246429443	в
P-411	-3.1370 -2.4048
S-552	москва, 30 мая — р-спорт. 27 сентября 2013 года на западе москвы двое молодых людей на <unk> <unk> у <unk> госдумы, известной <unk> светланы хоркиной сумку и скрылись. 9 октября сотрудники уголовного розыска задержали подозреваемых. ими оказались москвичи, 16 лет и 21 года, последний был ранее <unk> сентября 2009 года у депутата государственной думы, известный гимнастки светланы хоркиной в магазине, расположенном в доме 14, на кутузовском проспекте на западе москвы неизвестные украли два мобильных <unk> марта 2013 года полиция санкт-петербурга возбудила дело из-за <unk> более 300 миллионов рублей с банковского счета нападающего "зенита" и сборной россии по футболу александра кержакова. спортсмен в оаэ познакомился с предпринимателем из воронежа, который предложил ему поучаствовать в финансировании нефтеперерабатывающего завода. сумма инвестиций должна была составить 100 миллионов рублей. по словам адвоката кержакова, спортсмен поручил менеджеру газпромбанка, <unk> которого он является, начать перечислять денежные средства. при этом он мог отдавать распоряжения по телефону, а бумаги подписывать позже. в результате на счета воронежских бизнесменов ушло более 300 миллионов рублей. по словам адвоката, подписи были <unk> августа 2012 года неизвестные похитили из квартиры призера <unk> олимпийских игр в лондоне баскетболиста виталия <unk> в подмосковных химках бронзовую медаль олимпийских игр, две пары швейцарских часов, мобильный телефон, ноутбук, <unk> и планшетный <unk> июле 2012 года в москве была <unk> квартира нападающего сборной россии по футболу и столичного "локомотива" романа павлюченко. ограбление произошло в элитном доме на русаковской улице, расположенном в районе сокольники на востоке москвы. по данным полиции, кража была совершена в отсутствие <unk> в период с утра 4 июля по вечер 9 июля. ущерб в виде похищенных ценностей превысил шесть миллионов рублей. была <unk> также коллекция <unk> команд, против которых играл павлюченко, в том числе и привезенные с <unk> октября 2008 года нападению неизвестных подверглась член сборной россии по бобслею ольга <unk> <unk> <unk> спортсменку после тренировки у спорткомплекса цска на ленинградском шоссе. они затащили девушку в mercedes без номеров, заблокировали двери, после чего один из них <unk> к голове <unk> пистолет и потребовал ключи от ее машины. федорова, <unk> что сопротивляться <unk> открыла свою сумку и попыталась нащупать там <unk> в этот момент второй <unk> неожиданно выстрелил спортсменке в бедро. преступники тут же открыли дверь автомобиля и вытолкнули <unk> на асфальт вместе с ее <unk> после чего скрылись. <unk> выпущенная из травматического пистолета не задела ни кости, ни крупных кровеносных сосудов. по милицейской версии, целью нападения было похищение джипа range rover <unk> декабря 2007 года неизвестные совершили разбойное нападение на загородный дом российской <unk> анны чакветадзе в пригороде подмосковной апрелевки. преступники в масках около <unk> <unk> через забор дачи, зашли в дом, связали <unk> и ее родителей, забрали деньги и ценности на сумму около 5 миллионов рублей. уже 20 декабря милиция задержала в подмосковном подольске четырех человек, которых <unk> в нападении на дом известной <unk> марта 2007 года у олимпийской чемпионки по конькобежному спорту светланы <unk> в санкт-петербурге угнали автомобиль lexus <unk> <unk> за победу на зимних олимпийских играх в турине в 2006 году. 2 апреля автомобиль был найден. осмотр автомобиля показал, что из салона пропали только фотографии <unk> подготовлен на основе информации риа новости и открытых источников.
T-552	известные <<unk>> <<unk>> жертвами <<unk>>
H-552	-2.7709102630615234	в
P-552	-3.1370 -2.4048
S-105	москва, 31 мая — риа новости. закон <unk> защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью и <unk> создал необходимые рычаги для предотвращения попыток <unk> детей, сообщил риа новости в субботу, накануне международного дня защиты детей, уполномоченный при президенте рф по правам ребенка павел <unk> вступил в силу 1 сентября 2012 года. он предусматривает ряд ограничений для публикации материалов в сми. в соответствии с документом, контент сми должен быть <unk> по нескольким <unk> <unk> <unk> "12+", <unk> и <unk> того, с 1 ноября 2012 года функционирует единый "черный список" доменов и сайтов с противоправным <unk> в первую очередь речь идет о детском <unk> <unk> по суицидам и по изготовлению наркотиков. в этом случае возможно досудебное закрытие сайтов. при наличии другой запрещенной информации решение о закрытии ресурса должен принимать <unk> данным роскомнадзора, после введения закона к ним поступило более 100 тысяч жалоб на различные сайты от граждан. при этом больше всего жалоб (порядка 55%) от россиян поступает на сайты, <unk> информацию о наркотических средствах, меньше — о детской <unk> и <unk> сказать, что с введением этого закона в действие у органов государственной власти и институтов гражданского общества (в том числе родительских <unk> появились эффективные правовые рычаги реагирования на любые попытки <unk> <unk> детей посредством сми", — сказал астахов.он отметил, что закон вызвал <unk> реакцию в российском обществе и за рубежом. "так, например, ко мне поступали возмутительные сообщения о появлении цензуры в сми и о том, что теперь запретят любимый детский мультфильм "ну, <unk> потому что там <unk> все время <unk> а также по этой причине запретят хорошие фильмы, выставки в музее, где есть <unk> <unk> или картины с <unk> содержанием", — уточнил детский омбудсмен. однако он напомнил, что действие <unk> закона, в том числе в части регулирования защиты детей от информации <unk> и <unk> характера, не распространяется на оборот информационной продукции, которая имеет значительную <unk> художественную или иную культурную ценность для общества. при этом астахов подчеркнул, что принятый закон соответствует мировым стандартам информационной безопасности. так, в германии закон о распространении материалов, вредных для молодежи, действует с 1953 года, закон о защите молодежи — с 2002 <unk> не обратить внимание на то, что законодательство многих европейских стран содержит гораздо более суровые меры ответственности, причем уголовной, за распространение среди детей вредной для их <unk> и нравственного развития информации. например, уголовный кодекс швейцарии содержит статью за пропаганду насилия, выставление <unk> изображений или сочинений, ук дании — за продажу <unk> изображений или предметов", — заметил собеседник агентства.он также добавил, что работа в этой сфере постоянно <unk> так, в 2013 году была запущена всероссийская информационная кампания против насилия и жестокости в сми, которую поддержали все регионы россии. "конечно, вначале нашим коллегам было тяжело, они не понимали, что конкретно нужно делать. тогда силами моего аппарата, в целях обучения наших коллег в регионах, было проведено несколько крупных семинаров по <unk> детей: во владимирской, оренбургской, иркутской областях. туда приезжали представители всех российских регионов, чтобы набраться опыта, и дальше им уже легче было работать. сейчас эта работа поставлена на рельсы и идет так, как надо", — заключил детский омбудсмен.
T-105	астахов <<unk>> оценивает закон о защите детей от информации
H-105	-2.7709097862243652	в
P-105	-3.1370 -2.4048
S-606	москва, 30 мая — риа новости. российские авиакомпании зачастую используют воздушные суда, произведенные еще полвека назад, однако основной причиной авиакатастроф не только в рф, но и во всем снг остается человеческий <unk> тем не менее, <unk> рф активно закупают новые самолеты, и у крупнейших из них средний возраст парка даже ниже, чем в среднем по <unk> следует из <unk> мчс рф, основу парка отечественных судов составляют самолеты и вертолеты в возрасте свыше 25 лет. для сравнения, этот показатель для крупнейших мировых авиакомпаний составляет от 6 до 17 лет, а в некоторых случаях и ниже, следует из данных открытых <unk> <unk> задают в основном воздушные суда отечественного производства еще времен <unk> они находятся в эксплуатации более 25 <unk> воздушные суда, <unk> с середины 60-х годов прошлого века", — говорится в <unk> к началу 2012 года из почти 1000 гражданских самолетов, находившихся в реестре росавиации, 50% составляли <unk> именно возраст самолетов российских авиакомпаний некоторые эксперты считают основной причиной <unk> данным мчс, только в гражданской авиации рф в 2013 году произошло 14 катастроф и 16 <unk> при которых погибли 102 человека. зарегистрировано также <unk> авиационных инцидентов и 138 повреждений воздушных судов на земле (в 2012 году — 922 и 116 <unk> самая громкая катастрофа прошлого года случилась в казани в ноябре с иностранным самолетом boeing-737 авиакомпании <unk> она унесла жизни шести членов экипажа и 44 пассажиров, в том числе сына президента татарстана ирека <unk> и главы местного управления фсб александра антонова. возраст разбившегося boeing был 23 <unk> в 2012 году самолетами иностранного производства <unk> 89% всех <unk> следует из данных <unk> <unk> <unk> в 2013 году самолетов отечественного производства в стране стало меньше, их постепенно заменяют иностранными — airbus и <unk> уже более 90% авиапассажиров перевозится иностранной техникой", — подтвердил риа новости главный редактор ато алексей <unk> с <unk> волне обсуждения причин казанской катастрофы депутаты решили бороться не только с <unk> но и с зарубежным <unk> в конце ноября в госдуму был внесен законопроект, предлагающий запретить эксплуатацию в россии техники старше 20 <unk> высокий возраст воздушных судов является одной из основных проблем гражданской авиации россии", — говорилось в <unk> законопроект в итоге был отозван самими авторами 15 мая. резко против него выступали <unk> минэкономики, <unk> межгосударственный авиационный комитет, государственно-правовое управление президента россии. следствие по казанской авиакатастрофе склоняется к тому, что причиной чп все-таки стал человеческий <unk> полетов находится в прямой зависимости от квалификации летного состава, соблюдения регламентов технического обслуживания и поддержания летной годности воздушного судна, а не от возраста последнего", — пишет в заключении на законопроект помощник президента лариса <unk> данным <unk> который занимается расследованием всех авиакатастроф в снг, 70% происшествий за последние пять лет связаны именно с человеческим <unk> не менее, авиакомпании активно <unk> свой парк. средний возраст самолетов крупнейших из них ниже <unk> уровня: например, в "трансаэро" — 14 лет. "и он будет постоянно <unk> — заверил риа новости первый замгендиректора авиакомпании дмитрий <unk> <unk> же, в принципе, самый молодой парк в европе — 3,5 года, рассказал ранее в интервью риа новости гендиректор авиакомпании виталий <unk>
T-606	<<unk>> <<unk>> в россии: опыт экипажа <<unk>> возраста самолета
H-606	-2.7709100246429443	в
P-606	-3.1370 -2.4048
S-75	рим, 31 мая — риа новости, елизавета исакова. группа националистически настроенных граждан украины, поддерживающих "правый сектор", в субботу вечером попыталась сорвать митинг, организованный в милане <unk> россиянами и украинцами против политики, проводимой недавно избранным президентом украины петром порошенко в отношении жителей восточных регионов <unk> протеста была организована итальянским движением "против войны" при поддержке граждан россии и украины, проживающих в италии. выразить свое несогласие с <unk> <unk> действиями избранного президента украины петра порошенко в отношении населения восточных регионов страны, по данным организаторов, пришло порядка 100 человек. акция была согласована с властями и состоялась перед зданием генерального консульства украины в <unk> сообщила риа новости одна из участниц митинга, россиянка <unk> у которой в настоящее время родственники находятся в славянске, мирный протест был омрачен попытками агрессивно настроенных украинцев сорвать <unk> нас проходил мирный протест. <unk> россияне и украинцы, мы хотели провести минуту <unk> в память о погибших на украине, когда небольшая группа украинцев, человек 15, встала прямо под дверями генконсульства украины, начала <unk> флагами "правого сектора" и украины, выкрикивать националистические лозунги и <unk> мы обратились к представителям полиции, которые дежурили на нашем митинге, однако они ничего не <unk> — сказала она. по <unk> участницы митинга, тогда один из организаторов акции, <unk> попытался успокоить эту группу украинцев, "но они начали выкрикивать лозунги <unk> <unk> и <unk> <unk> "дело чуть не дошло до драки. их пришлось <unk> полицейским. после этого к нам подогнали еще один фургон с сотрудниками полиции", — сообщила <unk> также сообщила, что уже видела представителей подошедшей группы <unk> украинцев и на других мероприятиях, проводимых в поддержку действий киева. "сейчас ситуация <unk> но мы все опасаемся провокаций, потому что те, кто пришел с флагами "правого сектора", нас сегодня каждого <unk> — сказала <unk> с <unk> <unk> в столице италии, городе риме прошел митинг в поддержку россии, политики, проводимой президентом рф владимиром путиным в украинском вопросе, а также в защиту российско-итальянских экономических <unk> согласованная с руководством рима мирная политическая акция была подготовлена движением "государство и власть" совместно с представителями межрегиональной общественной организации содействия сохранению отечественных традиций и культурного наследия <unk> на площадь святых апостолов в историческом центре рима, по данным организаторов, вышло также порядка 100 человек — итальянцев, украинцев и русских, живущих в италии. как сообщил риа новости представитель движения "государство и власть" стефано <unk> (stefano <unk> целью нынешней акции протеста является не только поддержка политики, проводимой президентом рф владимиром путиным в отношении украины, но и выражение несогласия с политикой нынешнего руководства италии, которое согласилось <unk> к безумной программе санкции против россии"."мы хотим поддержать пророссийски настроенных жителей украины, которые сейчас страдают от атак экстремистских сил, которыми руководят из киева и которые <unk> западными странами и, в первую очередь, сша. мы против вступления украины в нато и евросоюз и считаем, что и италия также должна выйти из нато и европейского союза. мы хотим показать, что итальянский народ всегда был и остается другом россиян, а россия — наш важный экономический партнер, поэтому необходимо укреплять и налаживать наше двустороннее взаимодействие, а не поддерживать санкции, вводимые против москвы", — заявил <unk>
T-75	сторонники "правого сектора" <<unk>> сорвать митинг в <<unk>>
H-75	-2.7709100246429443	в
P-75	-3.1370 -2.4048
S-980	евразийский экономический союз <unk> — экономический союз, который в рамках евразийской интеграции с 1 января 2015 года создается на базе таможенного союза россии, казахстана и <unk> в сфере межгосударственной интеграции в сфере экономики на постсоветском пространстве ведется с конца 1990-х <unk> февраля 1999 года белоруссия, казахстан, киргизия, россия и таджикистан подписали договор о таможенном союзе и едином экономическом пространстве. данный документ без конкретизации сроков реализации предполагал отмену таможенного контроля на внутренних границах, проведение общей экономической политики и формирование общего рынка товаров, услуг, труда и капитала, унификацию национального законодательства, проведение согласованной социальной и научно-технологической <unk> октября 2000 года было образовано евразийское экономическое сообщество (евразэс) (договор вступил в силу 30 мая 2001 года). в состав <unk> вошли белоруссия, казахстан, киргизия, россия и таджикистан. в 2006 году были подписаны протоколы о присоединении к договору об учреждении <unk> узбекистана. в 2008 году членство узбекистана в <unk> было приостановлено.в 2002 году статус наблюдателей при <unk> получили украина и молдавия, в 2003 году — <unk> в декабре 2003 года <unk> был предоставлен статус наблюдателя в генеральной ассамблее <unk> августа 2006 года в сочи на встрече глав государств-членов <unk> было принято решение о создании в рамках <unk> таможенного союза (тс) трех государств — белоруссии, казахстана и <unk> ноября 2009 года договор о таможенном кодексе был подписан. были утверждены единый таможенный тариф тс <unk> в действие с 1 января 2010 года), единая <unk> <unk> внешнеэкономической деятельности и другие международные документы, направленные на осуществление единого таможенно-тарифного регулирования. принято решение о начале функционирования с 1 июля 2010 года единой таможенной территории <unk> 6 июля 2010 года вступил в силу таможенный кодекс таможенного <unk> 1 июля 2011 года таможенный союз начал функционировать <unk> был полностью снят таможенный контроль на внутренних границах между россией, белоруссией и казахстаном, все виды таможенного контроля и оформления были перенесены на внешнюю границу таможенного <unk> декабря 2009 года в алма-ате (казахстан) на неформальной встрече глав государств-членов таможенного союза было принято решение об утверждении плана действий по формированию единого экономического пространства <unk> белоруссии, казахстана и россии.с 1 января 2012 года в действие был введен пакет из 17 базовых соглашений, <unk> <unk> февраля 2012 года начала функционировать евразийская экономическая комиссия (еэк) — постоянно действующий регулирующий орган тс и <unk> ноября 2011 года в ходе встречи президентов россии, белоруссии и казахстана в москве была подписана декларация о евразийской экономической интеграции, в которой в качестве одной из основных перспективных целей евразийской экономической интеграции было провозглашено создание евразийского экономического союза <unk> мая 2012 года в астане на встрече глав государств-членов таможенного союза был одобрен план работы по подготовке проекта договора о евразийском экономическом <unk> что еаэс начнет функционировать с 1 января 2015 года, заняв место <unk> <unk> еаэс превысит 20 миллионов квадратных километров, численность населения, проживающего на его территории, составит около 170 миллионов <unk> договор о создании еаэс планируется подписать 29 мая 2014 года на саммите в <unk> финансовый регулятор евразийского экономического союза начнет работу в 2025 году, его штаб-квартира будет размещаться в алма-ате <unk> подготовлен на основе информации риа новости и открытых источников
T-980	<<unk>> <<unk>> союз
H-980	-2.7709100246429443	в
P-980	-3.1370 -2.4048
S-58	москва, 1 апр — риа новости. сенаторы на внеплановом заседании во вторник намерены обсудить пакет законов по поддержке финансовой системы крыма и рассмотреть вопрос о денонсации российско-украинских соглашений по черноморскому флоту <unk> приняла законы в <unk> и иные финансовые учреждения, негосударственные пенсионные фонды, созданные до даты принятия крыма и севастополя в состав рф, вправе продолжать свою деятельность при выполнении определенных требований. до 1 января 2015 года они должны пройти госрегистрацию или получить разрешение в банке <unk> страхования ответственности автовладельцев, заключенные ранее на территории крыма и севастополя, продолжат действовать на весь указанный в них срок. также сенаторы намерены принять сразу три закона, направленные на обеспечение защиты интересов вкладчиков банков, зарегистрированных или действующих на территории крым и севастополя и имеющих лицензию национального банка <unk> размер компенсации по вкладам предлагается установить в размере 700 тысяч рублей. обеспечить расходные обязательства, связанные с реализацией норм, предполагается за счет средств банка россии — 60 миллиардов рублей. эти деньги в 2014 году должен внести в асв банк россии.закон "о прекращении действия соглашений, касающихся пребывания черноморского флота рф на территории украины" президент россии владимир путин внес 28 марта в <unk> предлагается прекратить действие российско-украинского соглашения о параметрах раздела черноморского флота от 28 мая 1997 года, соглашения о статусе и условиях пребывания черноморского флота рф на территории украины, соглашения о взаиморасчетах, связанных с разделом и пребыванием чф, а также так называемого "харьковского соглашения" по вопросам пребывания черноморского флота на территории республики от 21 апреля 2010 года. с денонсацией последнего украина одновременно потеряет скидку на российский <unk> крым вошел в состав россииполитический кризис разразился на украине в конце ноября 2013 года, когда кабинет министров объявил о приостановке евроинтеграции страны. массовые протесты, названные "евромайданом", прошли по всей украине и в январе вылились в столкновения вооруженных радикалов с органами правопорядка. результатом уличных схваток, в ходе которых оппозиция неоднократно применяла огнестрельное оружие и "коктейли молотова", стали десятки человеческих жертв.22 февраля в стране произошел насильственный захват власти. верховная рада, нарушив достигнутые договоренности между президентом виктором януковичем и лидерами оппозиции, изменила конституцию, сменила руководство парламента и мвд и отстранила от власти главу государства, который впоследствии был вынужден покинуть украину, опасаясь за свою жизнь. 27 февраля украинский парламент утвердил состав так называемого "правительства народного доверия", премьером стал арсений яценюк.крым, в свою очередь, не признал легитимность новой власти и принял решение провести референдум о дальнейшей судьбе региона. голосование прошло 16 марта. в бюллетень были внесены два вопроса: "вы за воссоединение крыма с россией на правах субъекта российской федерации?" и "вы за восстановление действия конституции республики крым 1992 года и за статус крыма как части украины?".большинство проголосовавших (96,77%) при явке в 83,1% высказались за воссоединение с россией. соответствующий договор был подписан 18 марта, впоследствии его одобрили госдума и совет федерации. они также приняли федеральный конституционный закон об образовании двух новых субъектов рф — республики крым и города федерального значения севастополь. президент рф владимир путин подписал оба документа. также ранее путин заявил, что проведение референдума в крыму соответствует нормам международного права и уставу оон. читайте подробнее >>
T-58	сф денонсирует договор с украиной по чф и обсудит поддержку крыма
H-58	-2.770909547805786	в
P-58	-3.1370 -2.4048
S-296	часть 1 статьи 356 уголовного кодекса рф гласит: <unk> обращение с <unk> или гражданским населением, депортация гражданского населения, <unk> национального имущества на оккупированной территории, применение в вооруженном конфликте средств и методов, запрещенных международным договором российской федерации, — наказываются лишением свободы на срок до двадцати <unk> состава преступления, предусмотренного частью 1 данной статьи, является мирное сосуществование государств и народов. <unk> считаются попавшие во власть <unk> лица, принадлежащие к личному составу вооруженных сил стороны, находящейся в конфликте, а также к личному составу ополчения и <unk> отрядов, входящих в состав этих вооруженных <unk> к личному составу других <unk> и <unk> отрядов, включая личный состав организованных движений сопротивления, принадлежащих стороне, находящейся в конфликте, и действующих на их собственной территории или вне ее (даже в случае <unk> этой территории), если эти ополчения и <unk> отряды, включая организованные движения сопротивления, имеют во главе лицо, ответственное за своих <unk> определенный и <unk> <unk> издали отличительный знак и открыто носят оружие, соблюдают в своих действиях законы и обычаи войны. кроме того, к военнопленным относится попавший под власть <unk> личный состав регулярных вооруженных сил, считающих себя в подчинении правительства или власти, не признанных <unk> в плену <unk> жестоким обращением с <unk> исходя из женевской конвенции об обращении с <unk> от 12 августа 1949 года, понимается любой незаконный акт или бездействие со стороны компетентных лиц <unk> в плену державы, которые приводят к смерти <unk> или ставят его здоровье под серьезную угрозу (в частности, физическое <unk> научные или медицинские <unk> акты насилия или <unk> <unk> а также <unk> гражданским населением имеются в виду лица, не принимающие участия в вооруженных действиях, которые в какой-либо момент и каким-либо образом находятся в случае конфликта или оккупации во власти стороны, находящейся в конфликте, или <unk> державы, гражданами которой они не <unk> обращение с гражданским населением включает насилие над жизнью (в т. ч. <unk> здоровьем, физическим или психическим <unk> пытки всех видов, телесные наказания, <unk> надругательство над человеческим <unk> принуждение к проституции или <unk> посягательство в любой форме, захват заложников, коллективные наказания, угрозы совершить указанные действия. депортация гражданского населения — насильственный его вывоз <unk> с занимаемой им территории. <unk> национального имущества на оккупированной территории — его <unk> любыми способами, обращение его в свою собственность <unk> стороной, вывоз имущества с <unk> территории. объективная сторона применения в вооруженном конфликте средств и методов войны, запрещенных международным договором рф, предполагает использование при ведении войны средств и методов, запрещенных <unk> <unk> о законах и <unk> войны <unk> и 1907 годов, женевскими <unk> 1949 года, а также другими международными соглашениями, участником которых является российская <unk> иным запрещенным средствам и способам ведения войны <unk> например, применение оружия, <unk> <unk> которые <unk> в теле с помощью <unk> <unk> а также некоторых видов наземных мин, <unk> и некоторых видов <unk> оружия. субъектом данного преступления могут быть должностные лица органов военного управления, а также другие участники военного конфликта <unk> <unk> <unk> <unk> участники народного <unk> с <unk> стороны перечисленные действия могут быть совершены только <unk> <unk> 30 мая 2014 года главным следственным управлением следственного комитета российской федерации возбуждено уголовное дело в отношении пока неустановленных военнослужащих вооруженных сил украины, а также лиц из числа "национальной гвардии украины" и "правого сектора" по фактам обстрелов городов славянск, краматорск, донецк, мариуполь и иных населенных пунктов провозглашенных донецкой и луганской народных республик по признакам преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 356 ук рф (применение запрещенных средств и методов ведения <unk> марте 2010 года главное следственное управление следственного комитета при прокуратуре рф в ходе расследования уголовного дела о геноциде и массовых убийствах граждан россии на территории южной осетии в августе 2008 года возбудило уголовное дело по признакам преступлений, предусмотренных <unk> <unk> ук рф (применение запрещенных средств и методов ведения войны), <unk> ст. 359 ук рф <unk> и ч. 1 ст. 360 ук рф <unk> на лиц и учреждения, которые пользуются международной <unk> как сообщил официальный представитель <unk> рф владимир маркин, были выявлены и <unk> факты многочисленных нарушений норм международного гуманитарного права и общепризнанных прав и свобод человека и гражданина со стороны грузинских военных в отношении мирного населения южной осетии и российских <unk> подготовлен на основе информации риа новости и открытых источников
T-296	<<unk>> <<unk>> ук рф, часть <<unk>> случаи <<unk>>
H-296	-2.7709107398986816	в
P-296	-3.1370 -2.4048
S-663	москва, 30 мая — риа новости. три дня, прошедшие после последней министерской встречи представителей ес, россии и украины в берлине, показали, что сторонам так и не удалось сдвинуться с мертвой точки разногласий по газовым вопросам, несмотря на предложенный рф вариант разрешения конфликта. в пятницу в германской столице стороны в третий раз попытаются сблизить свои <unk> трехсторонней встречи, в пятницу также пройдет двусторонняя <unk> министра энергетики россии александра новака и еврокомиссара гюнтера эттингера, которые уже выступают единым фронтом и совместно призывают украину начать погашать газовые долги. новак заявлял, что 30 мая россия готова обсудить варианты предоставления скидок, если украина оплатит долг по состоянию на 1 апреля <unk> миллиарда долларов), и рф будет уверена в дальнейшей платежеспособности <unk> в свою очередь, продолжает обвинять рф в нежелании вести конструктивный диалог, который, по мнению украинской стороны, может быть <unk> если россия согласится снизить цену на газ до 268,5 доллара за тысячу кубометров.как все <unk> украины" начал <unk> долги еще с ноября 2013 года. российский газ тогда стоил для украины 385,5 долларов за тысячу кубов с учетом скидки по харьковским соглашениям 2010 года в обмен на продление пребывания черноморского флота в крыму после 2017 года.в декабре 2013 года была достигнута договоренность об еще одной скидке для украины, но с условием погашения долга и оплаты текущих поставок. в результате цена российского газа для украины с 1 января 2014 года снизилась до 268,5 долларов за тысячу <unk> украина продолжала <unk> долги, в связи с чем "газпром" отменил действие этой скидки. после проведения референдума в крыму и вхождения полуострова в состав россии скидка по харьковскому соглашению также была отменена, а цена на газ для украины вернулась к уровню 485 долларов с 1 апреля.на конец апреля долг украины за газ оценивался в 3,5 миллиарда долларов, в связи с чем "газпром" заявил о намерении перевести украину на предоплату в соответствии с контрактом. если предварительный счет за июнь не будет <unk> "нафтогазом" в срок, россия может с 3 июня отключить газ украине. это потенциально создает угрозу для транзита российского газа в <unk> оценке "газпрома", в случае неоплаты к 7 июня долг украины может возрасти до 5,2 миллиарда долларов.а воз и ныне <unk> итогам предыдущей трехсторонней встречи была разработанная схема урегулирования ситуации, которую украина должна была обсудить до вечера среды, 28 мая. в случае поддержки этого плана "нафтогаз" должен перечислить "газпрому" за поставленный газ 2 миллиарда долларов до вечера четверга, 29 мая, и еще 500 миллионов долларов до 7 июня. если до 30 мая первый платеж будет исполнен, стороны выразили готовность вернуться к дальнейшим переговорам, чтобы обсудить, в том числе, возможные варианты скидок на поставки газа на <unk> как сообщил риа новости источник, близкий к переговорному процессу, решение украины по выплате части долга за российский газ в четверг озвучено не будет. этот вопрос стороны планируют обсудить 30 <unk> не раз заявляла о готовности в течение 10 дней оплатить долг перед рф за голубое топливо, но только после подтверждения цены дальнейших поставок на уровне 268,5 долларов за тысячу <unk> на оплату долгов, как отметил глава минэнерго юрий продан, у страны есть. ранее в четверг украинское правительство распорядилось увеличить уставный капитал "нафтогаза" на 22,3 миллиарда гривен (около 2 миллиардов долларов) путем выпуска дополнительных акций. это могло бы дать возможность компании расплатиться с долгами перед российским <unk> того, 30 апреля мвф одобрил выделение украине более 17 миллиардов долларов в рамках двухлетней программы stand by. в начале мая в киев пришел первый транш на <unk> миллиарда долларов. несмотря на это, украина не стала оплачивать задолженность за газ, <unk> на снижении <unk> на пересмотр цен за российский газ и размера долга украина также связывает с запланированной на ближайшее время подачей иска в стокгольмский <unk> в среду стало известно, что помогать "нафтогазу" судиться с "газпромом" будут норвежские юристы из адвокатской конторы <unk> <unk> & co., услуги которой обойдутся украинской компании в 1,3 миллиона <unk> образом, на встречу 30 мая в берлине стороны приедут все с тем же грузом проблем, которые остаются <unk> уже несколько месяцев и продолжают усиливать обеспокоенность жителей украины и европейских стран относительно возможных перебоев в поставках голубого топлива из россии.
T-663	россия, ес и украина в третий раз попытаются договориться по газу
H-663	-2.7709107398986816	в
P-663	-3.1370 -2.4048
S-656	москва, 30 мая — р-спорт, олег <unk> <unk> мира по боксу в <unk> весе по версии wba россиянин александр <unk> пятницу в москве проведет первый поединок после единственного поражения в профессиональной карьере, которое он потерпел от украинца владимира кличко в прошлом году. соперником <unk> будет немец мануэль <unk> чемпион афин <unk> перейдя в профи, выиграл 26 боев кряду (18 — <unk> став чемпионом мира <unk> но в октябре 2013 года россиянин в <unk> поединке по очкам уступил в москве <unk> владимиру кличко. в активе <unk> 26 побед (15 — <unk> при одном <unk> — от виталия кличко в 2012 году. примечательно, что у соперников <unk> спортивные показатели — оба одержали по 26 побед и потерпели по одному <unk> <unk> по <unk> атлет охарактеризовал противника как <unk> <unk> и физически сильного <unk> "во время боя он постоянно идет вперед и пытается <unk> и забить <unk> — сказал <unk> агентству "р-спорт". боксер не склонен переоценивать <unk> со стороны <unk> <unk> "они меня не <unk> я всегда <unk> <unk> пытается меня <unk> но у него это не получится (с <unk> "я полностью сконцентрирован и знаю, что соперника <unk> нельзя. настрой у меня <unk> я <unk> по боксу и постараюсь вновь выйти на бой за титул чемпиона мира", — продолжил <unk> впервые готовился под руководством нового тренера ивана <unk> о котором сказал: "это было мое решение, и я считаю, что сделал правильный <unk> по мнению <unk> тренер является "очень хорошим <unk> и в работе с ним я увидел много интересных моментов. он не пытается меня изменить, а старается развивать мои сильные стороны, чтобы сделать действия максимально <unk> <unk> назвал "большой честью для <unk> проведение боя с олимпийским чемпионом <unk> "александр — очень сильный и хороший <unk> — отметил <unk> — бой будет сложным и очень интересным, потому что мы оба бойцы и хотим показать хороший <unk> это будет <unk> в котором мы честно будем смотреть друг другу в глаза, и мы не будем сдерживать друг друга. я готов на сто процентов и уверен в своей <unk> по мнению организатора вечера андрея <unk> бой "будет очень <unk> интересным и <unk> — потому что соперники будут действовать на встречных <unk> уверены в победе "русского <unk> специалисты в разговоре с агентством отдали предпочтение <unk> тренер александр <unk> <unk> <unk> к боям с <unk> марко <unk> и владимиром кличко, подчеркнул: <unk> — это опытный и известный <unk> но по потенциальным возможностям саша на голову выше. прежде всего, это скорость, взрывные качества, повторные удары с обеих <unk> эксперт добавил: "думаю, где-то по истечении шести раундов саша может его уложить <unk> хотя он может сделать это и раньше". промоутер кирилл <unk> также выразил уверенность в победе <unk> <unk> <unk> у саши <unk> он хочет <unk> и думаю, что он выиграет досрочно — <unk> во второй половине <unk> я не очень хорошо знаю, в какой форме сейчас находится <unk> и не могу назвать сашу явным фаворитом матча. но все же думаю, что саша победит красиво и <unk> солидарен с коллегой и немецкий промоутер <unk> <unk> (российский боксер до перехода в компанию <unk> на протяжении ряда лет сотрудничал с <unk> <unk> "александр <unk> сейчас является одним из лучших <unk> мира. <unk> — сильный соперник, но если саша будет правильно подготовлен и подойдет к бою в хорошей форме, то у меня нет никаких сомнений в том, что он <unk> — заявил <unk> в бою <unk> — <unk> поворот в четверг приняли условия боя в первом тяжелом весе между чемпионом <unk> россиянином <unk> <unk> и колумбийцем <unk> <unk> <unk> уложился в рамки категории до <unk> кг (его вес составил <unk> кг), а <unk> за несколько дней до поединка оперативно заменивший основного кандидата, существенно превысил границы — <unk> кг. <unk> спортсменов договорились, что бой все же состоится, но статуса <unk> за звание чемпиона мира <unk> <unk> он <unk> <unk> что соперники, как и оппоненты по главному матчу вечера, потерпели лишь по одному <unk> <unk> выиграл 18 боев (14 — <unk> а <unk> — 25 (20 — <unk>
T-656	<<unk>> вернется на <<unk>> после первой <<unk>> <<unk>> <<unk>> с <<unk>>
H-656	-2.7709107398986816	в
P-656	-3.1370 -2.4048
S-816	<unk> свобода, председатель фракции <unk> альянс социалистов и <unk> в европейском <unk> сегодня задаются вопросом, как помочь украине урегулировать внутренний конфликт. ведь гибнут люди с обеих противоборствующих сторон. новый президент должен начать диалог со всеми жителями украины: <unk> <unk> <unk> и всеми другими. на мой взгляд, это единственный возможный <unk> довелось побывать на референдуме в юго-восточной части украины. я видел, как простые люди шли голосовать за свои права. этих людей вряд ли можно назвать экстремистами. надо признать, что интересы жителей востока украины во многом отличаются от <unk> другой ее части, и что по сравнению с так называемыми <unk> украинцами права русскоязычных людей не полностью <unk> им надо подать руку помощи, а не вести войну против своего же <unk> и децентрализация — это необходимое условие для того, чтобы все члены общества, все регионы страны <unk> что их голоса услышаны, что их интересы представлены, что они являются равноправными гражданами. новым властям предстоит провести большую работу, чтобы обеспечить сплоченность <unk> украина не должна оставаться <unk> между европейским союзом и <unk> считаю, что неразумно предоставлять площадки для трансляции взглядов крайне одиозным украинским политикам, фактически представляющим неофашистские группировки, как это делают некоторые европейские государства. в россии такие действия вызывают понятное <unk> общество в большинстве своем также <unk> на заявления руководителей формирований вроде "правого сектора" или партии "свобода" с большой осторожностью и <unk> я сам и многие мои коллеги из левоцентристской фракции постоянно говорим об опасности разрастания ультраправых движений в <unk> настаивали на том, чтобы была проведена <unk> линия между сторонниками новой власти на украине, <unk> цивилизованных взглядов, и <unk> группировками, которые не просто <unk> или <unk> они, по сути, действуют против всего народа украины.сейчас мы находимся в ситуации крайнего напряжения, когда <unk> обе <unk> и евросоюз, и россия. думаю, нам необходимо более ответственно осознать нынешние геополитические <unk> <unk> <unk> создавалась программа "восточное партнерство" для шести стран постсоветского пространства, она была названа <unk> <unk> мне это представляется не совсем <unk> ведь азербайджан, армения, белоруссия, грузия, молдавия, украина в той же мере являются и соседями россии. в то время как нато и ес стремятся вовлечь в сферу влияния все новые государства и сузить в них российское <unk> реализации планов "восточного партнерства" были сделаны как <unk> так и стратегические ошибки. поэтому политики добрососедства в широком формате не получается. остается только сожалеть о том, что так и не удалось реализовать общую стратегию евросоюза и россии по европейской безопасности. а нынешняя линия на конфронтацию <unk> как для россии, так и для <unk> дни показали, что россия стремится обрести новых партнеров. ей удалось это сделать с китаем. но вряд ли он способен помочь россии с новыми рабочими местами или продвижением реформ. евросоюзу надо быть очень <unk> чтобы не подталкивать россию к более <unk> сотрудничеству с <unk> украины не должен разрушить то, что на протяжении двух десятков лет <unk> совместными усилиями россии и евросоюза. ведь именно у ес, а не у сша, существуют важные экономические связи и общие границы с <unk> нас улучшение отношений со своим восточным соседом имеет принципиальное значение. речь пока вряд ли пойдет о подписании договоров о более близком сотрудничестве евросоюза с евразийским экономическим союзом, в котором россия является ведущим <unk> на данный момент это представляется весьма <unk> нужно найти пути, которые помогли бы создать общую платформу взаимодействия, прежде всего, в экономической сфере. нужен поиск консенсуса, взаимоприемлемых договоренностей. один из значимых шагов на этом пути — договориться о нейтральном статусе украины, то есть о <unk> украины в <unk> что такое решение будет с удовлетворением воспринято в россии. я не <unk> и крым пока останется проблемой, но она может находиться в <unk> состоянии при условии, если будет возможность сохранить остальную украину как единое <unk> открытого диалога с россией куда <unk> чем введение санкций. и есть <unk> что в процессе конструктивного разговора с россией мы быстрее придем к <unk> решению, когда санкции как инструмент давления будут отменены. в этом случае все стороны выиграют. мнение автора может не совпадать с позицией редакции
T-816	украина не должна быть <<unk>> между россией и евросоюзом
H-816	-2.7709107398986816	в
P-816	-3.1370 -2.4048
S-225	москва, 30 мая — р-спорт, олег <unk> <unk> мира в <unk> весе по версии всемирной боксерской ассоциации <unk> россиянин александр <unk> в пятницу провел в москве первый бой после восьмимесячного перерыва, в котором <unk> победил <unk> мануэля <unk> на протяжении всего поединка владел инициативой и завершил его мощным ударом в седьмом раунде, <unk> сопротивление противника. в своем предыдущем бою, также в москве в октябре 2013 года, <unk> решением судей уступил <unk> владимиру <unk> <unk> тяжелее <unk> более чем на 10 кг <unk> и <unk> кг соответственно), и поначалу он сделал ставку на глухую защиту и частые <unk> <unk> <unk> соперника. однако россиянин довольно быстро <unk> к тактике соперника и в конце первого раунда и во втором провел несколько успешных серийных атак, нанося удары в голову и по <unk> удивительное дело: получив серию <unk> <unk> немец <unk> <unk> руками, словно приглашая <unk> продолжить начатое дело. александр и <unk> уверенно набирая очки, но второй раунд закончился <unk> <unk> после <unk> нанес мощный удар, вызвав заметное раздражение хозяина <unk> что <unk> мануэль перешел к активным действиям, и в четвертом раунде несколько его одиночных ударов достигли цели. однако это не повлияло на характер боя, перед пятым <unk> <unk> уверенно выигрывал — <unk> <unk> <unk> по мнению <unk> продолжал наращивать преимущество и в двух следующих <unk> еще несколько раз <unk> <unk> и в начале седьмого раунда все было <unk> серией мощных и точных ударов александр <unk> <unk> и тяжелого соперника на <unk> <unk> — голова <unk> упала на объективы фотографов у <unk> рефери мгновенно остановил бой, зафиксировав очередную досрочную победу <unk> россиянина убедительно доказал, что поражение от владимира кличко его не <unk> и он начал новый путь к вершине мирового <unk> были <unk> бокса в дворце спорта в <unk> традиционно открылся с <unk> для зрителей, но отнюдь не для спортсменов, <unk> впрочем, <unk> обилием различных зрелищ столичная публика <unk> готовила себя к главным боям вечера. и поэтому очевидцами <unk> побед российских <unk> стала весьма незначительная часть потенциальной зрительской <unk> отечественные <unk> были настроены очень решительно, и никому из их четырех оппонентов не удалось добиться успеха. наиболее качественный уровень бокса показал украинец игорь <unk> <unk> серьезное сопротивление <unk> <unk> но по итогам <unk> боя проигравший по <unk> трех других <unk> хозяева <unk> одержали досрочные победы — и во всех случаях решающим стали <unk> <unk> эдуард <unk> на <unk> <unk> отрезка завершил <unk> бой с <unk> антоном <unk> одержав 18-ю кряду победу в <unk> (15 из них — <unk> сергей <unk> <unk> раунда победил <unk> <unk> <unk> а евгений смирнов досрочно выиграл у милана <unk> <unk> <unk> после четвертого раунда предпочли отказаться от продолжения <unk> одолел <unk> олимпийского чемпиона пекина <unk> <unk> с <unk> <unk> ожидалась с немалым <unk> дело в том, что колумбиец лишь за несколько дней до встречи заменил травмированного соперника россиянина и прибыл в москву с <unk> лишним <unk> <unk> побеждать <unk> (25 <unk> боев из 26), на 7 кг (!) превысил границы требуемого веса <unk> кг), и российская сторона была вправе отказаться от проведения <unk> россияне приняли неожиданный вызов, и свидетелем встречи стала уже заметно <unk> аудитория — болельщики заполнили трибуны уже процентов на <unk> рахим с первых же секунд боя работал первым <unk> захватив инициативу. атаки <unk> порой были <unk> однако <unk> <unk> иногда довольно неожиданно отвечал резкими <unk> <unk> вызывая тревожную тишину на <unk> все же действия хозяина <unk> были более предпочтительно, и вполне логично после четырех раундов он вел по судейским <unk> — <unk> <unk> <unk> болельщики требовали от <unk> более активных действий, и он продолжал <unk> в агрессивной манере, выискивая моменты для проведения мощных <unk> <unk> восьми раундов россиянин был впереди <unk> <unk> <unk> а окончательный вердикт судей отразил заметное преимущество <unk> — <unk> <unk> <unk> причем в последних <unk> он в ряде атак был близок к <unk> завершению боя, но заметно <unk> колумбиец, к чести спортсмена, сумел <unk> выстоять и довести поединок до конца.
T-225	боксер <<unk>> уверенно вернулся на <<unk>> <<unk>> <<unk>>
H-225	-2.7709107398986816	в
P-225	-3.1370 -2.4048
S-50	москва, 1 апр — рапси. таганский суд москвы во вторник приступит к рассмотрению уголовного дела экс-гендиректора компании "мира" динары биляловой, обвиняемой в причастности к хищению бюджетных денег через холдинг "оборонсервис", сообщили рапси в суде.как ожидается, в начале слушаний прокурор огласит обвинительное заключение, после чего подсудимая скажет, признает ли себя <unk> считает, что ооо "мира", которую в феврале 2012 года возглавила билялова, была задействована в коррупционной схеме. мвд рф ранее сообщало, что деньги поступали на счет указанной фирмы под видом оплаты агентских услуг. впоследствии они легализовывались, распределялись между сообщниками, а также использовались для приобретения по заниженным ценам наиболее ликвидных объектов и предприятий минобороны.компания "оборонсервис" получила широкую известность в прошлом году после выявления многомиллиардных хищений в системе минобороны. после возбуждения дела постов лишились несколько высокопоставленных чиновников, в том числе министр обороны анатолий сердюков.экс-главе департамента имущественных отношений минобороны евгении васильевой предъявлено обвинение в мошенничестве в особо крупных <unk> сейчас занимаются сердюков и васильева15 ноября стало известно, что бывший министр обороны рф анатолий сердюков, который проходит свидетелем по делу о хищениях в минобороны, возглавил федеральный исследовательский испытательный центр машиностроения, входящий в структуру госкорпорации "ростех". как отметили в "ростехе", сердюков не отвечает за какие-либо решения, касающиеся деятельности корпорации. о новой сфере деятельности сердюкова — в материале риа новости >>18 ноября на суде о продлении срока домашнего ареста евгении васильевой было сообщено, что бывшая чиновница минобороны устроилась на работу в адвокатскую контору "гриднев и партнеры". читайте подробнее <unk> дела "оборонсервиса", а также детали других расследуемых эпизодов читайте в справке риа новости >>как "оборонсервис" оказался в центре коррупционного <unk> октябре прошлого года стало известно, что по фактам махинаций при сделках с недвижимостью, землей и акциями, принадлежащими "оборонсервису", было возбуждено пять уголовных дел. после этого своих постов в минобороны лишились несколько высокопоставленных чиновников, в том числе министр обороны анатолий сердюков. сообщалось об ущербе более чем в 4 миллиарда рублей. подробности дела "оборонсервиса", а также детали других расследуемых эпизодов читайте в справке риа новости >>экс-глава счетной палаты сергей степашин (11 октября <unk> "когда прошла проверка, ко мне приехал сердюков. это еще 2010 год. я ему все это дело нарисовал. говорю: наводи порядок, иначе тебя <unk> военный прокурор сергей <unk> о деле "оборонсервиса" (июнь <unk> "я уже говорил не раз, и еще раз <unk> нечего тут гадать и строить прогнозы. никто не собирается никого никуда выводить и освобождать от ответственности. кто что сделал, тот за то и будет отвечать. следствие разберется в этом деле до конца, а суд поставит все точки над i. читайте подробнее <unk> рф дмитрий медведев о расследовании в отношении евгении васильевой и экс-министра обороны анатолия сердюкова (26 октября <unk> "понимаете, это дело следствия. и либо мы доверяем следствию, суду, либо мы любой приговор ставим под <unk> представитель ск рф владимир маркин (7 ноября <unk> "почему сердюков в качестве свидетеля, я не могу вам сказать. я могу только сказать, что в данный момент есть ряд обвиняемых, которые уже читают материалы уголовных дел".как продвигается расследование дела в данный момент фигуранты дела "оборонсервиса" знакомятся с материалами уголовного <unk> гендиректор компании "мира" динара билялова, проходящая по делу "оборонсервиса", заключила соглашение о сотрудничестве с военной прокуратурой, и наказание ей будет <unk> ранее соглашение со следствием заключили две другие <unk> дела — бывший директор оао "оборонстрой" лариса <unk> и экс-глава правового центра <unk> екатерина <unk> дела в их отношении выделили в отдельное производство. читайте подробнее >>в отдельное производство выделено и дело евгении васильевой, она продолжает настаивать на своей невиновности. читайте подробнее >>"в <unk> останется только самое <unk> департамента имущественных отношений минобороны рф дмитрий <unk> о <unk> "славянка", "рэу" — это текущий ремонт, обслуживание жилищно-коммунального фонда, <unk> — содержание <unk> "военторг", который занимается питанием, <unk> <unk> обслуживанием, а также функции военного строительства — это "оборонстрой" и "главное управление обустройства войск". вот, собственно, и весь <unk> который останется от "оборонсервиса". читайте подробнее в интервью риа новости >>
T-50	суд рассмотрит дело <<unk>> <<unk>> в <<unk>> в <<unk>>
H-50	-2.7709102630615234	в
P-50	-3.1370 -2.4048
S-597	дважды герой советского союза, генерал-майор авиации запаса, летчик-космонавт ссср алексей <unk> леонов родился 30 мая 1934 года в селе <unk> кемеровской области рф. в семье было девять детей. в 1936 году отца <unk> в 1939 году он был <unk> 1938 году вместе с матерью переехал в город кемерово, в 1948 году — в город калининград по месту работы <unk> 1955 году окончил 10-ю военную авиационную школу первоначального обучения летчиков города <unk> 1957 году — <unk> военное авиационное училище летчиков, в 1968 году — <unk> инженерную академию <unk> им. <unk> жуковского по специальности <unk> и эксплуатация воздушно-космических аппаратов и двигателей к <unk> <unk> <unk> а в 1978 году (по другим данным, в 1981 году) завершил образование в <unk> <unk> также в 1978 году окончил школу <unk> <unk> октября 1957 года — летчик 113 авиационного полка 10 <unk> авиационной дивизии киевского военного <unk> декабря 1959 года — старший летчик 294 отдельного разведывательного авиационного полка 24 воздушной армии группы советских войск в германии.в марте 1960 года приказом главкома ввс зачислен на должность <unk> в отряд космонавтов центра подготовки космонавтов (цпк) ввс (первый <unk> апреля 1961 года — космонавт отдела космонавтов <unk> марта 1965 года алексей леонов вместе с павлом <unk> совершил свой первый космический полет на <unk> <unk> в ходе которого 18 марта впервые в мире осуществил выход из корабля в открытый космос продолжительностью 12 <unk> продолжительность полета в космос составила одни сутки два часа. проходил подготовку к полетам на <unk> 1974 года леонов был заместителем начальника центра подготовки космонавтов имени <unk> гагарина, командиром отряда <unk> июля 1975 года алексей леонов совершил второй полет в космос в качестве командира космического корабля <unk> вместе с валерием <unk> по программе <unk> космического эксперимента <unk> в ходе полета выполнено две стыковки с космическим кораблем <unk> (сша). во время полета была осуществлена стыковка с американским космическим кораблем <unk> и совместный полет <unk> международная орбитальная <unk> в течение двух суток. продолжительность полета составила пять суток 22 часа 30 минут.в <unk> годах леонов занимал должность первого заместителя начальника цпк имени <unk> гагарина по летной и космической <unk> 1992 году вышел в отставку в звании генерал-майора авиации.с 1992 по 1993 год был директором космических программ фирмы <unk> <unk> годах — президент инвестиционного фонда <unk> 2000 года — вице-президент <unk> настоящее время является советником первого заместителя председателя совета директоров <unk> — почетный член российской академии художеств. им создано более 200 живописных и графических <unk> выпустил несколько <unk> — соавтор книг <unk> пространства и времени в <unk> <unk> <unk> особенности <unk> <unk> (1975), <unk> <unk> (1977), "жизнь среди звезд" (1981), <unk> в <unk> <unk> леонов имеет четыре изобретения и написал более десяти научных <unk> членом партии "единая <unk> леонов — дважды герой советского союза <unk> <unk> лауреат государственной премии ссср (1981), премия ленинского комсомола <unk> награжден двумя орденами ленина <unk> <unk> орденом красной звезды <unk> орденом "за службу родине в вооруженных силах <unk> iii степени (1975), российским орденом "за заслуги перед отечеством" iv степени (2000), орденом дружбы (2011), медалями.в мае 2014 года алексей леонов был удостоен ордена "за заслуги перед отечеством" iii <unk> наград иностранных государств — медаль "золотая звезда" героя болгарии, медаль "золотая звезда" героя труда вьетнама, немецкий орден карла маркса, венгерский орден государственного знамени, сирийский орден "за <unk> i <unk> также удостоен золотой медали им. к.э. циолковского ан ссср, золотой медали имени <unk> гагарина, медали имени с.п. королева и <unk> гражданин около 40 городов в россии и других странах <unk> именем назван один из <unk> на <unk> декабре 2012 года международному аэропорту кемерово было присвоено имя алексея <unk> в январе 2013 года здесь был открыт музей космонавтики имени алексея <unk> леонов женат. его супруга светлана работала редактором <unk> отдела <unk> в семье родились две дочери — виктория <unk> и оксана <unk> подготовлен на основе информации риа новости и открытых источников
T-597	биография алексея леонова
H-597	-2.7709102630615234	в
P-597	-3.1370 -2.4048
S-812	москва, 29 мая — риа новости. россии по силам увеличить ежегодный объем несырьевого экспорта за пять лет почти наполовину, минэкономразвития уже начало выполнять "дорожную карту" по поддержке отечественных экспортеров, рассказал замглавы министерства алексей лихачев в интервью риа новости.президент владимир путин, выступая на прошлой неделе на <unk> заявил о необходимости совершить технологическую революцию и увеличивать <unk> экспорт россии ежегодными темпами в <unk> задача решается в рамках "дорожной карты" по развитию экспорта, в соответствии с которой объем несырьевого экспорта россии в 2018 году должен достичь порядка 340 миллиардов долларов сша с общим ростом на 40%. минэкономразвития россии видит в этом ключевую задачу и готово к ее реализации", — сообщил <unk> в рамках "дорожной карты" реализуется 333 проекта российских компаний, еще примерно 100 в <unk> "сейчас проходит своеобразный разгонный <unk> — отметил <unk> <unk> нужна как крупным <unk> так и среднему и малому <unk> <unk> прежде всего, <unk> конкурентное финансирование для широкого круга экспортеров из числа крупных и средних компаний, увязка финансового содействия проектам крупных российских компаний за рубежом с их <unk> <unk> и пакетное решение в сфере финансовой и <unk> поддержки для малого и среднего бизнеса", — пояснил <unk> финансовых механизмов — это страхование через <unk> из кредитных — займы через <unk> а также компенсация процентов по кредитам через <unk> <unk> блок поддержки экспорта включает в себя, в том числе, информационные ресурсы и поддержку участия российских производителей в выставках и <unk> с тем в сфере поддержки экспорта сохраняются принципиальные проблемы, требующие решения. "проблемы <unk> во-первых, эти инструменты не модернизированы, то есть недостаточно эффективны и <unk> в управлении, во-вторых, они не являются <unk> они <unk> экспортер вынужден бегать по многим <unk> но даже <unk> по всем этим <unk> как в ведомствах, так и в институтах развития, не получает единого механизма поддержки", — признал <unk> объединить имеющиеся инструменты в некий единый пакет и предложить разным экспортерам различные виды этого комплексного продукта, потому что есть лидеры рынка, которые во многом решают свои проблемы политическими методами, есть сотни крупных предприятий, заметных игроков в своих секторах, и малый бизнес, уверен <unk> торговых представительств за рубежом и для <unk> мы выбираем средний сегмент, оставляя самые крупные проекты, такие как "северный поток" или сухой <unk> для <unk> — отметил <unk> <unk> вместе с <unk> и <unk> уже приступило к созданию в рамках группы вэб нового механизма — центра кредитно-страховой <unk> основными клиентами станет широкий сегмент крупных и средних экспортеров, поскольку очень важно обеспечить им не только страховую защиту экспортных кредитов и инвестиций, но в пакете со страхованием предложить и финансовые <unk> — сообщил <unk> механизм будет создаваться на средства вэба в рамках общей стратегии развития группы, вероятно, с привлечением бюджетных средств, минфин уже прорабатывает такую <unk> <unk> и план конкретных действий по созданию центра, включая предложения по его <unk> мы должны представить уже до конца года", — сообщил <unk> считаем, что если <unk> у которого уже есть соответствующий опыт работы с <unk> начнет еще управлять неким банком в рамках общей стратегии развития вэба, то этого будет достаточно", — полагает <unk> <unk> которым необходима поддержка, должны отбираться автоматически, если они соответствуют определенным критериям, убежден <unk> <unk> в поддержке, должен иметь доступ к различным мерам содействия по прозрачным процедурам и главное по объективным причинам, а не по разрешению властей. хотя, безусловно, должны быть и четкие критерии выдачи экспортных кредитов, предоставления гарантий или страхового <unk> — отметил он.здесь не должно быть какого-то <unk> отбора, должна быть выстроена система продвижения российских проектов, в том числе через аппарат торговых представительств за <unk> поставлена амбициозная задача — <unk> <unk> под конкретные проекты и сделать их в хорошем смысле слова <unk> на потребности не только крупных компаний, но и предпринимательского звена, заключил замглавы минэкономразвития.
T-812	<<unk>> экспорт рф в 2018 году вырастет на <<unk>> заявил замглавы мэр
H-812	-2.7709107398986816	в
P-812	-3.1370 -2.4048
S-465	29 мая 2014 года в астане президенты россии владимир путин, казахстана нурсултан назарбаев и белоруссии александр лукашенко подписали договор о создании с 1 января 2015 года евразийского экономического <unk> сша больше опасен брикс, чем <unk> сми, как правило, акцент делается на экономической составляющей этого проекта. действительно, <unk> после того, как <unk> будет контролировать <unk> мировых запасов газа и <unk> нефти. здесь производится 9% электроэнергии, 14% минеральных <unk> 6% <unk> не менее, считать евразийский экономический союз в нынешнем виде конкурентом или прямым вызовом ес <unk> общий ввп последнего составляет 23% <unk> <unk> от <unk> евразийский экономический союз даже после вступления армении и киргизии <unk> менее 4% общемирового ввп ($ 2,6 <unk> не изменит ситуацию и присоединение украины и других республик постсоветского пространства — 85% экономического потенциала снг сосредоточено именно в россии, казахстане и <unk> противовесом ес и сша в экономике является брикс. сегодня общий ввп этой группы — <unk> триллиона долларов. аналитики goldman sachs прогнозируют, что к <unk> году брикс превзойдет по своему потенциалу <unk> а к <unk> году китай и индия станут лидерами мировой экономики, оттеснив сша на третье <unk> из этого, казалось бы, именно против брикс должна работать пропагандистская машина <unk> — способ предотвратить новые <unk> как ни странно, объектом <unk> и крайне агрессивных атак являются таможенный союз, а теперь <unk> причем участвуют в этом первые лица американской политики. <unk> на это, судя по всему, лежит не в области экономики, а в <unk> очевидно, что вашингтон сегодня не боится чьей-либо экономической <unk> для него более опасна невозможность повлиять на политику другого государства. увы, в современном мире можно разрушить <unk> даже экономически самое <unk> государство, если использовать механизм "цветных революций" и <unk> национальных элит. практически в каждой стране можно найти какие-либо межнациональные или социальные проблемы, которые удастся использовать для организации протестных выступлений и последующего свержения легитимного руководства. условие только одно — недостаточная устойчивость власти и просчеты в сфере <unk> примерами далеко ходить не надо. украина в 2004 году демонстрировала высокие темпы роста ввп, — <unk> — но это не помешало организовать здесь "оранжевую <unk> ливия была самой экономически и социально благополучной страной в африке, но и здесь нашлись недовольные каддафи, которых запад сумел <unk> мобилизовать и привести к власти путем вооруженного переворота. такая же ситуация была с благополучной <unk> точно так же удалось расшатать ссср, несмотря на то, что благополучие советских граждан перед <unk> все же <unk> а не <unk> уязвимость постсоветских государств (за исключением россии) заключается в том, что они не имеют устоявшихся государственных традиций. нет и собственных <unk> уго <unk> способных новой <unk> <unk> вселить энергию в <unk> способных из массового движения сделать <unk> опору власти. внешняя политика каждой из стран до сих пор еще несет печать <unk> позиция по ключевым геополитическим событиям остается <unk> условиях, когда мир резко <unk> пагубность подобного подхода <unk> опыт лояльных западу <unk> <unk> акаева, януковича ярко <unk> в современных условиях именно <unk> <unk> принципа <unk> становятся первыми жертвами <unk> думаю, в <unk> желании сша разрушить своего главного геополитического противника, российскую федерацию. попытки подорвать ее изнутри каждый раз заканчивались неудачей. поэтому сегодня тактика американских политиков несколько иная — разрушить россию извне, создавая зону нестабильности вдоль ее границ и <unk> кремль в очередные конфликты на постсоветском пространстве. и ради решения этих задач вашингтон готов приносить в жертву даже своих союзников, не говоря уже о тех, кто предпочитает держаться в <unk> этих условиях единственным способом предотвратить очередные <unk> стала евразийская интеграция. не случайно к формированию <unk> а теперь и евразийского экономического союзов <unk> темпами приступили после серии первых "цветных революций" в грузии, на украине, в киргизии и <unk> идеология — следующий шаг <unk> любая интеграция сама по себе не станет <unk> от грядущих угроз. чтобы объединение было действительно <unk> и прочным, одной экономики недостаточно. стабильность в государстве наступает только тогда, когда порядок и ясность присутствует в <unk> и умах <unk> его народа. именно этому призваны служить <unk> <unk> формирования новой евразийской идеологии, которая бы <unk> единство нового сообщества, — в том, что в условиях информационных технологий и глобализации многие прежние концепции (например, <unk> идеи xx <unk> не <unk> причина в <unk> прежних ментальных связей и традиций. менталитет <unk> с западной украины в наши дни абсолютно <unk> менталитету его <unk> из донбасса или россии. в этих условиях идея славянского <unk> или <unk> единства явно <unk> и требует <unk> 1928 году выдающийся русский философ георгий <unk> входивший в ранний <unk> <unk> в статье "евразийский <unk> призвал своих коллег поставить во главу евразийской идеи не <unk> а <unk> <unk> территорию между западной европой и китаем может объединить стремление сохранить духовные традиции, <unk> на общечеловеческих ценностях, а не этническая <unk> считал он.с этой точки зрения россии, белоруссии и казахстану куда важнее <unk> например, с расположенной вне границ постсоветского пространства сербией, жители которой искренне разделяют духовные ценности русского мира, или иной по этническому составу арменией, чем с <unk> <unk> значит, при принятии новых членов в еаэс должен учитываться не принцип территориальной близости (а иногда он может и вовсе не <unk> приоритетным в процессе объединения должно быть наличие общих нравственных и духовных общечеловеческих <unk> автора может не совпадать с позицией редакции
T-465	<<unk>> <<unk>> запрос на новую <<unk>>
H-465	-2.7709105014801025	в
P-465	-3.1370 -2.4048
S-939	переезд за границу на постоянное проживание – ответственный шаг, к которому нужно как следует подготовиться, особенно если речь идет о покупке недвижимости в другой стране. эксперты рассказали сайту "риа недвижимость", что нужно учитывать при поиске жилья за рубежом и что на самом деле человек приобретает вместе с <unk> квадратными <unk> <unk> в какие страны мира уезжают <unk> из москвы <unk> стадии <unk> чем приступать к выбору жилья за рубежом, нужно определить цель покупки недвижимости, а также задать ряд <unk> вопросов, замечает президент международного агентства недвижимости <unk> rock станислав <unk> стоит выяснить, а надо ли покупать жилье, или проще арендовать его, потратив <unk> деньги на что-нибудь <unk> эксперт рекомендует покупателям реально оценить свои финансовые возможности и <unk> позволят ли их доходы не только купить, но и содержать в будущем <unk> также, по его мнению, представить <unk> ситуацию, например, резкое сокращение доходов <unk> дело в том, что вложенные в зарубежное жилье деньги в случае необходимости не удастся вернуть без существенной потери, а вслед за <unk> на покупку квартиры суммой придется тратить на содержание ежегодно достаточно приличные средства. если выгоды от приобретения жилья окажутся <unk> то сделку заключать действительно стоит, рассуждает <unk> чем обернется покупка жилья за <unk> <unk> мечты и суровая реальность <unk> от <unk> люди при выборе страны, в которую хотят <unk> руководствуются эмоциями, а будущее место проживания оценивают по каким-то поверхностным критериям: страна с <unk> летом, домик у моря или у подножия живописных гор, <unk> воздух. лучший способ избавиться от иллюзий и не совершить ошибку – это лично какое-то время прожить в стране, в которой <unk> приобрести жилую недвижимость, советует <unk> того, как потенциальный покупатель посетил страну не менее 4-5 раз и провел там в совокупности полгода, можно <unk> о приобретении недвижимости, уточняет директор по маркетингу группы компаний <unk> наталья <unk> эксперты также советуют лично пообщаться с собственниками недвижимости в данном <unk> позволит оценить, так ли хорош местный климат и насколько хорошо вы его <unk> узнать стоимость местной потребительской корзины, разобраться в системах здравоохранения, страхования жизни, здоровья и имущества, а также в системе трудоустройства (в случае, если планируется поиск <unk> конечно, критически важно понять все возможности легализации и <unk> в стране, другими словами, возможность получения вида на жительство и гражданства, подчеркивает <unk> "фактически при переезде за границу на <unk> изучается больше не недвижимость, а <unk> законодательство страны, рынок труда, уровень социально-экономического развития. лишь после этого проводится изучение рынка недвижимости", - поясняет он.в <unk> с покупкой жилплощади за границей человек приобретает и специфический образ жизни, характерный для той или иной <unk> на <unk> первую очередь стоит обратить пристальное внимание на размер налогов и коммунальных платежей в конкретной стране, а также выяснить у юристов, существуют ли здесь какие-то юридические ограничения на покупку или эксплуатацию недвижимости, как, например, в сша и странах европы, замечает <unk> до того, как будет выбрано жилье, обязательно необходимо также выяснить перечень и размер сопутствующих расходов при <unk> жилья за рубежом, которые могут достигать в некоторых странах до 20% от стоимости объекта. <unk> сумму ежегодных налогов на недвижимость, эксплуатационных расходов, а также платежей, возникающих по факту реконструкции, ремонта, достройки и прочих конструктивных изменений <unk> <unk> советов <unk> путешественникам по <unk> за недвижимостью <unk> выбора в случае покупки курортной недвижимости <unk> как правило, делается на самом объекте недвижимости и близости к нему моря или горнолыжных <unk> качестве пляжей, <unk> воды, температуре воздуха и воды, объясняет <unk> немаловажно наличие объектов инфраструктуры и качественного курортного сервиса. большим плюсом является близость расположения международных аэропортов. при этом сами аэропорты должны обслуживать достаточное количество авиарейсов в страну происхождения покупателя недвижимости, уточняет <unk> важных совета тем, кто покупает жилье на побережье <unk> выборе жилья для <unk> в крупных городах особенно тщательно изучается инфраструктура района, где находится объект. в данном контексте речь идет о <unk> состава населения, уровня развития социальной и транспортной инфраструктуры. одновременно с этим выясняется отношение местного населения к иностранцам, поясняет собеседник агентства. сюда же можно отнести информацию о сетях розничной торговли, качестве услуг жкх, наличие <unk> уличного <unk> покупке недвижимости в <unk> больше значение приобретают вопросы энергоэффективности жилья и стоимости коммунальных услуг. при покупке курортной недвижимости значимыми становятся конструктивные особенности жилья, как, например, наличие террас или <unk> с хорошими <unk> <unk> обоих случаях следует обратить внимание на техническое состояние самого дома и коммуникаций в нем. стоит осмотреть и <unk> территорию, которая должна соответствовать вашим представлениям о безопасности и <unk> <unk> - говорит <unk> как снять в аренду дом у моря за границей >>> рука <unk> вопрос касается того, помощью каких специалистов стоит воспользоваться при выборе жилья за границей – местными или <unk> из родной <unk> зависит от страны, в которой вы планируете приобретать недвижимость. если речь идет о конкретном проекте, то можно обратиться к его представителю в своей стране, рассуждает <unk> "если вы не знаете, что конкретно хотите <unk> можно начать выбирать в россии, а затем, <unk> несколько вариантов, нанести визит партнерам за <unk> - рекомендует собеседница <unk> же потенциальный покупатель в достаточной степени владеет языком страны покупки недвижимости, то можно работать и с местными <unk> кроме них, нужно обязательно привлекать к участию адвоката, налогового специалиста и <unk>
T-939	<<unk>> <<unk>> <<unk>> или как <<unk>> жилье для пмж за рубежом
H-939	-2.7709105014801025	в
P-939	-3.1370 -2.4048
S-849	в день предпринимательства 26 мая сбербанк презентовал мобильное приложение "сбербанк бизнес <unk> бесплатное до конца августа 2014 <unk> (см. <unk> новый продукт позволяет руководителям компаний круглосуточно и удаленно управлять финансами с мобильного устройства и взаимодействовать с <unk> дню российского предпринимательства сбербанк организовал в москве празднование для своих клиентов — руководителей и владельцев активно растущего бизнеса. в неформальной атмосфере гости делились своим <unk> <unk> трендов и тенденций, а также <unk> к услугам и продуктам <unk> малого бизнеса в россии пока не велики, однако потенциал роста этого сегмента огромен. малый бизнес в развитых странах приносит до 50-60% ввп, тогда как в россии составляет лишь 20%. однако именно малый бизнес может стать драйвером роста российской экономики в текущих <unk> этом и о значимости предпринимательского духа вообще для здоровья экономики на праздновании говорил президент, председатель правления сбербанка россии герман <unk> малым предпринимателем означает взять на себя всю ответственность за свою жизнь и за жизнь своей семьи. это означает быть готовым постоянно работать в состоянии повышенной конкуренции, всегда быть <unk> создавая все новые идеи и продукты. решиться на это могут только очень сильные люди", — подчеркнул герман греф.он также отметил, что каждый второй российский предприниматель — клиент сбербанка. "в среднем мы <unk> один кредит малому бизнесу каждую минуту. это неплохой результат, но мы не планируем останавливаться на достигнутом. наш банк стремится поддерживать вас и помогать всегда и во всем — в любой ситуации и на любой стадии развития вашего бизнеса", — сказал глава <unk> этом <unk> бизнес, с одной стороны, наиболее остро нуждается в решениях по оптимизации <unk> а с другой стороны благодаря своему масштабу наиболее <unk> и <unk> к современным технологиям. реагируя на потребности клиентов, сбербанк предлагает продукты, призванные упросить управленческие задачи для малого бизнеса.в рамках мобильного приложения "сбербанк бизнес <unk> клиенты <unk> круглосуточный доступ к важной финансовой информации с мобильного устройства — движению по <unk> проведенным <unk> <unk> <unk> за выбранный <unk> возможность создавать, подписывать и направлять в банк платежные <unk> аналитическую информацию по динамике движения средств по <unk> структуры баланса и актуальные курсы валют. <unk> по списку отделений банка, обслуживающих юридических лиц и индивидуальных предпринимателей <unk> ближайшего отделения, информация о времени работы и <unk> реалиях <unk> темпа жизни для бизнеса все более важной становится <unk> руководителю компании необходимо иметь возможность круглосуточно и из любого места принимать решения, в том числе финансовые. представители бизнес-сообщества также отмечали, что огромное значение для них имеет простота получения <unk> ответом на потребности бизнеса может стать мобильное приложение "сбербанк бизнес <unk> именно его банк презентовал в ходе мероприятия."сегодня с помощью мобильного телефона мы покупаем билеты, <unk> гостиницы, <unk> к <unk> банки не должны стоять в стороне от этого процесса <unk> банки должны меняться. и сбербанк развивается в этом направлении. так, в 2010 году только 39% наших клиентов использовали дистанционные сервисы, а сейчас 90% корпоративных клиентов проводят платежи через "сбербанк бизнес <unk> — подчеркнул исполняющий обязанности директора управления развития удаленных каналов обслуживания сбербанка михаил <unk> его словам, удобным и современным решением для бизнесменов является новое мобильное приложение "сбербанк бизнес <unk> мобильное приложение сбербанка — это <unk> безопасно и просто", подчеркнул <unk> нового продукта для клиентов сбербанка в том, что теперь они могут из дома осуществить базовые операции <unk> счетов, в том числе проведение налоговых платежей, проверка <unk> не <unk> например, в воскресенье, от загородного семейного отдыха и не посещая банк. "даже если у вас за городом нет интернета — ничего страшного, когда он станет доступен — платежи <unk> — пояснил <unk> мобильное приложение открывает клиентам сбербанка <unk> доступ к <unk> счету в любом месте, поскольку сегодня у руководителя компании смартфон почти всегда под <unk> <unk> использования приложения гости мероприятия могли убедиться на практике в ходе его <unk> в новом <unk> сбербанка — интуитивно <unk> <unk> существует возможность обучения в <unk> режиме, а также <unk> поддержка <unk> приложение разработано для клиентов сбербанка — юридических лиц и индивидуальных <unk> сбербанка в москве уже могут воспользоваться тестовой версией мобильного приложения только для <unk> обслуживание которой бесплатно до сентября 2014 года. с 1 августа приложение будет доступно во всех регионах россии для <unk> <unk> для смартфонов и планшетов на платформе <unk> <unk> плата за обслуживание мобильного приложения также не будет взиматься до 1 сентября 2014 <unk> что стоимость ежемесячного обслуживания приложения будет <unk> так как банк не стремится заработать на этой <unk> в целях сбербанка — быть надежным и постоянным партнером для малых предприятий, развивать сотрудничество с этим <unk> информацию об <unk> вы можете получить на сайте сбербанка и по телефону <unk> центра 8 800 555 <unk> "сбербанк россии". генеральная лицензия банка россии № 1481 от <unk> мобильное приложение доступно для пользователей системы "сбербанк бизнес <unk> только на территории обслуживания московского банка оао "сбербанк россии" (г. <unk> в период с <unk> до <unk> включительно не <unk> дополнительная комиссия за обслуживание мобильного приложения "сбербанк бизнес <unk> с <unk> за пользование мобильным приложением <unk> дополнительная комиссия, размер и порядок оплаты комиссии <unk> в отделениях <unk> правах рекламы
T-849	сбербанк представил новое <<unk>> приложение для малого бизнеса
H-849	-2.7709107398986816	в
P-849	-3.1370 -2.4048
S-19	журналист и телеведущий владимир познер отмечает во вторник <unk> приводится биографическая <unk> и телеведущий владимир владимирович познер родился 1 апреля 1934 года в париже во франции. мать — гражданка франции жеральдин люттен, отец владимир познер, сын эмигрантов, покинувших советскую россию в 1922 году, работал в американской компании metro <unk> 1934 году жеральдин <unk> увезла трехмесячного сына в сша, где жили ее мать и <unk> и устроилась работать <unk> во французском отделении <unk> <unk> 1939 году отец приехал за матерью в сша и вскоре родители вернулись во францию. после оккупации франции немецкими войсками в 1940 году семья вынуждена была снова уехать в сша.в 1941 году владимир <unk> обратившись в советское консульство в нью-йорке, получил советский паспорт. в конце 1948 года <unk> переехали в германию в берлин, где отцу была предложена работа в <unk> в конце 1952 года семья переехала в ссср.в <unk> годах <unk> учился в школе <unk> энд <unk> в <unk> годах — в <unk> <unk> в <unk> годах — в специальной средней <unk> школе для детей немецких <unk> <unk> от гитлера в советский <unk> 1951 году он получил аттестат <unk> в советской вечерней школе при полевой почте, созданной для советских офицеров, старшин и <unk> учебу которых прервала война.в 1958 году владимир познер окончил <unk> факультет мгу имени м.в. ломоносова по специальности <unk> <unk> окончания университета занимался научными <unk> с английского языка, увлекался <unk> <unk> английской поэзии, чем обратил на себя внимание <unk> <unk> 1960 года по 1961 год был литературным секретарем <unk> <unk> октября 1961 года работал в агентстве печати <unk> <unk> 1970 года — комментатор главной редакции радиовещания на сша и <unk> в комитете по телевидению и радиовещанию (впоследствии <unk> <unk> вел <unk> <unk> до конца 1985 года.в декабре 1985 года познер был ведущим <unk> ленинград — <unk> <unk> в верхах рядовых <unk> в декабре 1986 года — ленинград — бостон <unk> говорят с <unk> <unk> годах был политическим <unk> центрального телевидения <unk> ссср.с 1991 года владимир познер по приглашение американского тележурналиста фила донахью вел в сша совместную передачу "познер и донахью" на канале cnbc в прямом эфире, с 1996 года — авторскую программу final edition ("итоги <unk> с 1993 года в москве познер был ведущим еженедельных программ "мы", "человек в маске", <unk> феврале 1997 года владимир познер вернулся из сша в москву, где продолжил вести программы "мы" и "человек в маске", а также радиопрограмму "давайте это обсудим" на радиостанции "на семи <unk> 2000-2008 годах был ведущим еженедельного общественно-политического ток-шоу <unk> на <unk> <unk> 2007-2008 годах в качестве <unk> участвовал в шоу "король <unk> на <unk> <unk> (первый и второй <unk> февраля по май 2008 года на первом канале еженедельно выходил цикл передач <unk> <unk> с участием владимира познера и телеведущего ивана <unk> 2008 года — автор и ведущий программы "познер" на первом <unk> 2009 году им выпущен цикл передач о франции "тур де <unk> 2011 году владимир познер был ведущим программы <unk> 2012 году на первом канале вышел его цикл передач об италии "их <unk> апреля по сентябрь 2012 года он был ведущим на телеканале "дождь" в <unk> <unk> и <unk> декабре 2013 года познер подписал контракт с американской <unk> nbc на ежедневные передачи по освещению олимпийских игр в <unk> познер — автор нескольких книг. в сша были выпущены "прощание с <unk> (1990) и <unk> <unk> после показа передач выходили книги <unk> <unk> (2008), написанная <unk> совместно с американским <unk> <unk> <unk> и иллюстрированная фотографиями ивана <unk> "тур де <unk> (2010), "их италия" <unk> в 2012 году на русском языке с <unk> вышла его <unk> книга "прощание с <unk> 2013 года на первом канале был показан <unk> документальный фильм владимира познера <unk> <unk> ожидается премьера нового фильма познера <unk> в общем и в <unk> <unk> годах познер занимал пост президента академии российского <unk> комитета гражданских <unk> с братом павлом им был открыт в москве французский ресторан <unk> названный в честь <unk> тележурналиста было отмечено многими наградами. он награжден орденом дружбы народов (1994), орденом почета (1999), орденом "за заслуги перед отечеством" iv степени (2006), медалями. многократный лауреат <unk> 2009 году владимир познер вошел в 20 популярных телеведущих по версии tns gallup media. по итогам 2010 года вошел в <unk> популярных телеведущих россии по версии tns россия, а также в десятку рейтинга популярности телеведущих 2010 года согласно опросу вциом и <unk> по итогам опроса <unk> проведенного журналом <unk> познер является одним из десяти лучших ведущих 2011 года.в 2013 году телеведущий был удостоен специального приза "за вклад в жизнь" телевизионной премии <unk> познер женат третьим браком на надежде <unk> <unk> компании <unk> первой его супругой была валентина <unk> второй — екатерина орлова. от первого брака у тележурналиста есть дочь — композитор и пианист екатерина <unk> (1960), которая проживает в берлине.
T-19	биография владимира познера
H-19	-2.7709107398986816	в
P-19	-3.1370 -2.4048
S-760	москва, 29 мая — риа новости. украинские военные понесли в четверг в ходе боев под славянском очередные серьезные потери. в результате действий ополченцев возле города был сбит вертолет, по имеющейся информации, погибли более десяти человек, в том числе — генерал армии <unk> боевые действия <unk> но все указывает на то, что долго соблюдать перемирие стороны не намерены. "последние заявления, к огромному сожалению нашему и многих других наших партнеров, со стороны киевских руководителей свидетельствуют о том, что они хотят довести до конца, до какого — непонятно, вот эту так называемую антитеррористическую <unk> — отметил в связи с этим глава мид рф сергей <unk> <unk> в четверг ополченцы славянска возобновили обстрел позиций украинских войск в окрестностях города. по словам очевидцев, стрельба <unk> в частности, из <unk> установки <unk> об уничтожении которой накануне заявили украинские силовики. громкие <unk> раздавались в самом центре города. стрельба велась и по горе карачун, где располагаются позиции украинской <unk> стало известно, что в результате боев под славянском ополченцам удалось сбить вертолет украинской армии. сначала очевидцы даже сообщали, что уничтожено две таких машины, но подтверждения второго случая пока нет. <unk> вертолет рухнул в поселке <unk> <unk> летал прямо над домами, раздались выстрелы, он <unk> и <unk> сейчас он лежит на земле и продолжает <unk> подойти к нему мы не можем, потому что вокруг <unk> — рассказали риа новости <unk> власти подтвердили эту <unk> по словам и.о. президента украины александра турчинова, в результате погибли 14 военных. "только что получил информацию о том, что был сбит наш вертолет, который вез военных. это 14 наших украинских военных, они погибли, в частности, и <unk> — заявил <unk> гвардия украины сообщила позднее, что в вертолете находились 12 человек, уточнив, что погибший генерал-майор — начальник управления боевой и специальной подготовки нацгвардии сергей <unk> решил взять <unk> по этой причине или нет, но вскоре украинские военные решили взять <unk> "в славянске и краматорске приостановлена активная фаза антитеррористической операции", — сообщило агентство <unk> затишье в боевых действиях всегда дает возможность оценить потери. так произошло и на этот раз. правда, данные в основном поступают со стороны ополченцев. "народный мэр" славянска вячеслав пономарев, например, сообщил в интервью латвийской радиостанции <unk> что украинская армия за время проведения спецоперации в славянске потеряла убитыми около 1,2 тысячи военнослужащих, а также восемь вертолетов и 15 единиц <unk> ополченцы — около 200 человек."по нашим сведениям, потери украинской армии следующие: убиты 1200-1300 человек, восемь вертолетов, 15 бтр, три орудия <unk> они несут серьезные потери. это я говорю только о славянске", — сказал <unk> признал при этом, что ополченцы славянска также несут <unk> "у нас 200 <unk> и 300 <unk> "в основном ведут <unk> и артиллерийский <unk> есть попадания в школу, гражданские здания, есть погибшие среди мирного населения. вчера у нас было восемь раненых, один человек скончался в больнице", — заключил <unk> этих данных со стороны киева пока <unk> под <unk> четверг также <unk> судьба четверых сотрудников миссии обсе, связь с которыми пропала 26 мая. пономарев признал, что их задержали ополченцы. по его словам, с представителями обсе все <unk> обсе мы предупреждали, что нежелательно появляться на <unk> донецкой земли. они не <unk> поэтому мы решили их <unk> сейчас они <unk> после проверки будут отпущены", — заявил пономарев. по его утверждению, "у них найдено <unk> оборудование", которое вызвало подозрение <unk> также отметил, что наблюдатели находятся в <unk> "с ними все хорошо. я разговаривал с этими людьми. миссия обсе в киеве также имеет с ними связь", — заверил риа новости "народный мэр" славянска.в свою очередь и.о. министра иностранных дел украины андрей дещица сообщил, что киев ведет переговоры об освобождении членов миссии обсе. "у нас есть надежда, что это произойдет в ближайшие дни", — отметил <unk> <unk> до <unk> активной фазы спецоперации на востоке страны после недолгого затишья на время прошедших на украине 25 мая президентских выборов показало, что менять свою линию киевские власти не намерены. в москве в связи с этим высказали мнение, что для урегулирования ситуации необходимо привлекать <unk> простыми <unk> уже мы не <unk> дело с мертвой точки, наверное, нужны какие-то эффективные посреднические усилия, для того чтобы прекратить насилие, включая, прежде всего, <unk> операцию, и начать <unk> диалог, не <unk> <unk> — сказал глава мид рф <unk> власти проводят на востоке украины спецоперацию с целью подавления протестного движения, возникшего как реакция на смену власти, которая произошла в стране 22 февраля и имела признаки госпереворота. наиболее острым противостояние было в городе славянск на севере донецкой области, который в настоящее время контролируют отряды народного ополчения, а также в краматорске и мариуполе. в москве эту операцию, которая уже привела к десяткам жертв и раненых, назвали карательной и призывают киев прекратить ее.
T-760	украинские силовики несут потери под славянском
H-760	-2.7709102630615234	в
P-760	-3.1370 -2.4048
S-221	москва, 31 мая — риа новости. фестиваль искусств "черешневый <unk> открывшийся выставкой к юбилею театральной премии "золотая маска", завершает свою работу <unk> посвященным юбилею — 70-летию со дня рождения народного артиста ссср олега янковского. премьера <unk> картины, созданной его сыном режиссером <unk> <unk> состоится 31 мая на торжественной церемонии вручения премии янковского. <unk> который впервые пройдет в <unk> — родном театре олега <unk> станет завершающим в работе <unk> <unk> в этом <unk> самый <unk> назад мы <unk> этот фильм о нашем близком <unk> председателе попечительского совета фестиваля и <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> — сказала риа новости исполнительный директор <unk> <unk> <unk> <unk> — тут сошлось несколько дат <unk> <unk> и 5 лет, как мы учредили премию его имени <unk> <unk> этот фильм снят его сыном филиппом, который ради этого впервые спустя 5 лет после кончины отца откроет семейный <unk> до сих пор никто из членов семьи не <unk> к архиву и личным <unk> олега ивановича — его <unk> <unk> это очень <unk> история, которую рассказывает сын об <unk> 2010 году состоялось первое вручение премии <unk> которую вручают за яркие творческие достижения в области театра, кино, музыки, литературы. тогда первыми лауреатами премии стали его близкие друзья и коллеги — режиссеры и артисты родного <unk> а также создатели фильмов, в которых снимался <unk> каждый обладатель премии получает очень красивый приз — <unk> <unk> из <unk> стекла с <unk> <unk> олега <unk> его автографом и датой 32 мая. это день подарил миру "тот самый <unk> созданный <unk> в одноименном фильме марка <unk> <unk> "черешневый лес" за 13 лет своего существования завоевал особую любовь зрителей, которых привлекает разнообразие и высокий уровень программ. этот смотр искусств любят и сами участники — выдающиеся деятели отечественной и мировой культуры, с удовольствием выступающие в нем. несмотря на свои чрезвычайно <unk> <unk> они находят <unk> для того, чтобы выступить в рамках этого <unk> лес" привозил в москву скульптуры <unk> и картины хуана <unk> его гостями были джон <unk> тонино <unk> франко <unk> карло <unk> и многие другие всемирно известные <unk> времени <unk> <unk> и незабываемых <unk> подарил и нынешний <unk> "черешневый <unk> который проходил под девизом <unk> времени. времена <unk> разные фестивали и конкурсы обычно выступают под одним <unk> а "черешневый лес" <unk> каждый год <unk> новый и всегда <unk> <unk> только михаил <unk> а вот объяснять и расшифровывать их приходится всегда мне, — призналась <unk> <unk> <unk> этот год был годом больших <unk> — взять хотя бы <unk> на которой россия выступила <unk> так что пожелания времени <unk> и что касается нынешнего <unk> <unk> <unk> то мы тоже осуществили практически все, что <unk> словам директора, он рад, что <unk> но такой желанный и дорогой гость для москвичей — выдающийся дирижер юрий <unk> дал два концерта в рамках <unk> <unk> маэстро представил программу из сочинений бетховена, <unk> и <unk> постоянные участники фестиваля — прекрасные музыканты владимир спиваков, юрий <unk> игорь <unk> на чьи концерты попасть непросто, представили свои новые <unk> продолжает знакомить москвичей с италией. это выставки и книги. уже второй год "черешневый лес" представляет книги об италии аркадия <unk> — <unk> <unk> блестящим литературным стилем и <unk> <unk> <unk> в этом году предметом его рассказа была "только <unk> организаторы фестиваля <unk> выпустить целую серию книг об италии, охватив всю карту этой страны богатейшей истории, традиций и <unk> <unk> словам директора, каждый год, подводя итоги, оргкомитет фестиваля внимательно относится к пожеланиям публики и старается обязательно учесть их при составлении программы на следующий <unk> прошлом году, например, у нас не было театра, а в этом году мы пригласили сразу два спектакля. театр наций представил работу режиссера константина <unk> — <unk> и <unk> по роману франсуа <unk> впервые показали работу <unk> театра — драматического им. ф. волкова из старинного русского города <unk> где и был создан первый профессиональный театр, — отметила <unk> — и дальше мы будем приглашать театры из провинции, где в последнее время появляются <unk> постановки молодых талантливых <unk> традиция фестиваля — посадка деревьев, которая неизменно проходила в рамках <unk> <unk> в этом году была задумана необычно — впервые это должны были сделать дети — посадить деревья около музыкального детского театра <unk> этого не случилось, и мы решили, что по окончании завершающего вечера в <unk> каждый <unk> выходя из театра, получит <unk> который <unk> у себя на даче или в парке столицы — главное, чтобы деревья росли и <unk> наш город", — сказала <unk> <unk>
T-221	<<unk>> премии олега <<unk>> <<unk>> фестиваль <<unk>> <<unk>>
H-221	-2.7709102630615234	в
P-221	-3.1370 -2.4048
S-533	автор карина <unk> <unk> <unk> брань, <unk> <unk> – и это все о <unk> или вот еще, <unk> – <unk> <unk> в россии решили бороться с <unk> в начале мая президент владимир путин своим указом запретил использовать <unk> слова в теле- и <unk> в печатных сми, <unk> литературы, искусства, в театре, на <unk> и любых публичных <unk> эта часть <unk> русского языка столь велика, что позволяет <unk> выпускать целые <unk> по заданной теме. к примеру, для <unk> <unk> <unk> изданной в 1994 году, авторы составили <unk> словарь <unk> в книге собраны <unk> произведения из <unk> наследия, работы известных и неизвестных авторов — <unk> сказки и <unk> <unk> и <unk> <unk> <unk> и <unk> к слову, о <unk> вспомним, что в русском языке существуют малый и большой <unk> <unk> <unk> если верить <unk> включает в себя 260 слов. считается, что в начале 20-го века <unk> его знали только поэт из крестьян сергей <unk> и граф лев толстой. а <unk> приписывают чуть ли не петру первому. в общем, традиции использования <unk> слова на руси, что называется, уходят вглубь <unk> <unk> <unk> обратился к <unk> и писателям с вопросом: как они отнеслись к новому закону, <unk> <unk> как художественный прием, не говоря уже о другом качестве. доктор <unk> писатель, заслуженный профессор мгу владимир <unk> подошел к теме с <unk> <unk> отношусь в целом, <unk> очень хорошо к этому. это правильно. надо с этим бороться, но чисто технически это будет очень сложно. потому что противоречие заключается уже в самом <unk> если в нем говорится, что <unk> слова не могут <unk> значит, закон этот сам попадает под закон. если там ничего не говорится, а просто какие-то <unk> – некие слова, которые хорошо всем известны, четыре <unk> ну, тут тогда огромное поле для всяких <unk> далее вообще очень интересно, продолжает <unk> поскольку масса корней — <unk> <unk> не включены в список. <unk> они или нет – конкретно не <unk> и их то <unk> в эфире, то нет. вот, кстати, <unk> которые, возникли благодаря <unk> <unk> и <unk> это самое <unk> в ходу у русских писателей, говорит владимир <unk> и я, а я пишу <unk> рассказы, не могу обойтись – некое <unk> должен <unk> потому что настолько <unk> настолько <unk> народ это говорит. не мог даже гоголь обойтись без этого! не говоря уже о <unk> <unk> <unk> то есть все равно это иногда нужно, поскольку это факт нашей жизни. <unk> он существует – ничего с этим не поделаешь. и он попадает в художественную литературу. когда это можно <unk> меня не так <unk> меня <unk> когда в <unk> действительно, когда в театре <unk> и на ток-шоу вдруг начинают <unk> я, конечно, <unk> писатель виктор <unk> к новому закону относится <unk> <unk> думаю, что это глупость, а не <unk> <unk> это часть русского языка. она <unk> <unk> просто в <unk> шел обычный процесс, как это было с французским языком, <unk> <unk> никто ничего не <unk> и теперь практически там нет <unk> а как только <unk> эти слова и <unk> и драматург мария арбатова, напротив, считает закон абсолютно <unk> <unk> в театр и слушать <unk> от которого тебя <unk> когда ты идешь по <unk> непонятно, почему для этого надо платить за <unk> более того, я в интернете баню людей за <unk> язык. и меня <unk> что <unk> моих <unk> знакомых довели себя до такого состояния, что без мата они не могут сказать слово <unk> я не отношусь к <unk> и дома могу материться как угодно, но это <unk> язык моих <unk> а существует еще государственный язык – язык, на котором люди общаются с <unk> я считаю, что это мера даже не <unk> а очень сильно <unk> если бы это произошло лет десять тому назад, мы бы не видели такой <unk> в <unk> художника есть масса инструментов, с помощью которых он может выразить любую <unk> считает мария <unk> и вспоминает пьесу горького <unk> <unk> которая и без ненормативной <unk> художественной силы не <unk> писатель алексей варламов не так <unk> это у <unk> <unk> в <unk> я <unk> руками и <unk> перед <unk> писателя. но когда тот же самый прием используют люди <unk> у меня возникает <unk> к <unk> я бы так сказал: человек, который использует <unk> сильно <unk> может быть, он <unk> но есть серьезное опасение, что брезгливость окажется сильнее художественного <unk> другой стороны, искусство – это всегда риск, пусть <unk> заключает писатель.
T-533	<<unk>> он <<unk>>
H-533	-2.7709102630615234	в
P-533	-3.1370 -2.4048
S-718	калининград, 29 мая — риа новости. единственный в россии <unk> <unk> участник международного клуба <unk> <unk> <unk> international, снова сможет ездить со своим хозяином робертом <unk> на своем мотоцикле по дорогам калининградской области — полицейские нашли в четверг угнанный больше недели назад bmw <unk> — небольшая <unk> <unk> похожая на <unk> стал <unk> после того как видео о том, как он в <unk> <unk> очках и <unk> ездит по области на мотоцикле вместе с <unk> попало в интернет и его посмотрели десятки тысяч пользователей. хозяин <unk> завел страничку в соцсети "вконтакте", где от лица <unk> рассказывает о событиях из их жизни.в начале мая <unk> <unk> из города <unk> калининградской области получил приглашение международного <unk> <unk> <unk> <unk> international стать первым участником из россии. международный клуб <unk> основан джесси <unk> <unk> <unk> 27 сентября <unk> в <unk> штат калифорния (сша). на сегодняшний день в нем состоят 134 члена <unk> из 11 стран на трех <unk> через неделю, после того как <unk> получила мировую <unk> неизвестные угнали желтый <unk> на котором <unk> со своим другом робертом ездил уже полтора <unk> вам, отзывчивые <unk> знаменитый российский <unk> на своей страничке в интернете благодарит всех <unk> людей за то, что помогали искать <unk> но <unk> на нем <unk> сможет только через несколько дней — в отделении полиции <unk> объяснили, что забрать <unk> <unk> можно будет после проведения необходимых <unk> оставили мотоцикл на окраине города <unk> где живет <unk> <unk> его возле магазина. мотоцикл в рабочем состоянии, но придется менять <unk> и <unk> задние и <unk> <unk> зато воры не <unk> шлем и сумку <unk> сегодня у <unk> есть все <unk> настоящего <unk> шлем, очки, <unk> <unk> <unk> ездить в очках и <unk> — это была необходимость, потом друзья нашли и подарили шлем, <unk> на мягкие <unk> затем мечтали найти <unk> но готовую найти просто нереально, все время что-то не подходило, не <unk> пришлось <unk> <unk> <unk> зато теперь он полностью <unk> — рассказывает хозяин <unk> угона мотоцикла соседи знаменитости решили принять свои меры безопасности — в <unk> установить во дворе видеокамеру высокого разрешения, датчики движения, <unk> <unk> <unk> не ожидал, что всю его семью <unk> такая волна популярности. создал страничку в интернете ради <unk> чтобы многочисленные знакомые могли следить за событиями их жизни, а теперь только и успевает позировать перед телекамерами и раздавать интервью, причем далеко не только местным телеканалам и <unk> люди просто устали от <unk> и такая <unk> история привлекает внимание. хотя комментарии бывают тоже разные: кто-то считает это <unk> кто-то <unk> некоторые <unk> мы никому ничего не <unk> мы просто очень любим <unk> и <unk> его", — рассказывает <unk> отвечает <unk> он и правда отличается добрым <unk> — кроме самого <unk> его жены и дочки, <unk> дружит с <unk> <unk> любимец семьи, <unk> <unk> <unk> так, что и дворовых кошек не <unk> <unk> 33-летний роберт <unk> уже около 20 лет <unk> <unk> транспортом, больше 9 лет его сопровождает <unk> супруга роберта разделяет его интересы, хотя передвигаться предпочитает на <unk> жена переживает за меня, <unk> для нее <unk> — гарантия моей безопасности. <unk> уже <unk> поэтому сильно <unk> с ним — <unk> для его здоровья, когда мы вместе — быстро не <unk> — говорит хозяин <unk> в <unk> обратиться в международный клуб <unk> пришла <unk> спонтанно и без <unk> мысли <unk> говорит <unk> заинтересовались, есть ли в мире еще <unk> — не те, которых просто <unk> на мотоцикле, а такие, как наш <unk> который около девяти лет участвует во всех <unk> мероприятиях. в клубе заинтересовались нами и прислали <unk> — сказал <unk> заявка <unk> наш клуб — международный клуб собак, которые ездят на <unk> мы вне политики. <unk> станет первым членом из россии, что является честью и для <unk> и для нашего клуба", — говорится в официальном <unk> о <unk> <unk> в члены <unk> <unk> <unk> <unk> international <unk> прислать <unk> <unk> знаки международного клуба, которыми можно украсить одежду. он не обязан их носить, но и <unk> <unk> <unk> 39 <unk> в котором состоит <unk> по уставу <unk> носить не <unk> как только <unk> дойдет до адресата, <unk> предстанет во всей <unk> — на родном <unk> и в <unk> международного клуба. роберт уверяет, что пес будет и дальше <unk> в блогах о событиях из своей жизни.
T-718	<<unk>> в россии <<unk>> <<unk>> вернут угнанный <<unk>>
H-718	-2.7709107398986816	в
P-718	-3.1370 -2.4048
S-193	москва, 31 мая — риа новости. всемирный день без <unk> <unk> всемирной организацией здравоохранения (воз) в 1988 году, отмечается традиционно 31 мая. по данным организации, 6 миллионов человек в мире умирают ежегодно по причинам, связанным с употреблением табака. более 600 тысяч человек из этого числа не являются <unk> и умирают из-за <unk> <unk> табачного <unk> настоящее время каждые шесть секунд в результате употребления табака умирает один человек. во всемирный день без табака воз призывает страны повысить налоги на табачные изделия, чтобы побудить пользователей табака прекратить его употребление и помочь другим людям избежать привыкания. в ближайшие три года благодаря повышению налогов на 50% число курильщиков во всех странах уменьшится на 49 миллионов человек", — говорится в сообщении организации.по данным воз, в настоящее время выявлено 25 заболеваний, течение которых ухудшается под воздействием <unk> по прогнозам, к 2030 году число смертей в результате курения будет ежегодно приводить к гибели более чем 8 миллионов человек. более 80% случаев смерти ожидаются среди жителей стран с низким и средним уровнями <unk> 8% населения проживает в странах, где налоги на табачные изделия превышают <unk> научные исследования свидетельствуют о том, что повышение налогов эффективно для снижения уровня употребления табака среди групп населения с более низким уровнем дохода. при повышении налогов на табачные изделия на 10% уровень потребления табака снижается на 4% в странах с высоким уровнем дохода и до 5% в странах со средним и низким уровнем <unk> — сообщает <unk> образом, в 2014 году воз ставит целью кампании против <unk> для правительств — повышать налоги на табачные изделия, а для населения и гражданского общества — призывать правительства к повышения налогов на табачные <unk> расчетам воз, если бы все страны повысили налоги на табачные изделия на 50% за каждую <unk> правительства получили бы дополнительный глобальный доход в размере 101 миллиарда <unk> в <unk> московского центра по профилактике и лечению табачной зависимости олег <unk> сообщил риа новости, что россия по количеству <unk> сигарет на душу населения находится на первом месте в мире. в рф, по разным данным, курят порядка 44 миллионов <unk> конкурирует с <unk> и <unk> мы вместе находимся в этой <unk> и по <unk> <unk> россия находится на четвертом месте в мире. по росту, по <unk> курильщиков — тоже на одном из ведущих мест в мире", — сказал эксперт.он привел данные министерства здравоохранения рф, согласно которым, за последние годы на <unk> уменьшилось количество курильщиков, однако он отметил, что считает эти данные слишком <unk> так как, по его данным, <unk> исследования в этой области не проводилось. за период действия закона о защите от табачного дыма число курильщиков, по данным росстата, снизилось в среднем на 12%, по данным табачных организаций — на <unk> отметил, что в мире потребление табака уменьшается достаточно быстрыми темпами, особенно в странах, которые работают на базовых принципах рамочной конвенции воз по борьбе с <unk> очень важный документ. его подписали больше 160 стран мира, мы (россия) были 157, кто его подписал в 2008 году. тенденция по снижению числа курильщиков есть в россии, но в мире она более <unk> особенно в странах европы. но даже наши соседи — казахстан, украина, — там потребление табака значительно снижается, а мы еще все об этом только <unk> — сказал <unk> и <unk> <unk> исполкома союза педиатров россии, замдиректора фгбу "научный центр здоровья детей" рамн <unk> <unk> сообщила на пресс-конференции в риа новости, что российские дети становятся постоянными <unk> уже в 10-12 лет, что является одним из самых ранних показателей в <unk> зампред комитета госдумы по охране здоровья николай герасименко на пресс-конференции накануне всемирного дня без табака рассказал, что в россии курение среди женщин с 1996 года до 2012 года выросло в шесть <unk> одно опасное явление — почти 40% беременных <unk> дети <unk> <unk> с <unk> такие вещи необходимо <unk> — сказал депутат.он сообщил, что в связи с действием антитабачного законодательства в россии за первый квартал 2014 года значительно сократился объем продаж сигарет — на 16 миллиардов <unk> герасименко отметил, что себестоимость табачных изделий вместе с <unk> составляет 30 <unk> завод выпускает нелегально сигареты, то есть днем работает с <unk> ночью работает без <unk> то получает <unk> прибыли. у нас 94% табачного рынка занимают западные табачные компании. они получают колоссальные прибыли — миллиарды долларов, так как если брать <unk> сигарет, то акциз в россии составляет 25%, в европе и мире составляет <unk> — сказал <unk> 1 июня вводятся новые положения, снова ужесточается <unk> законодательство россии, и уже нельзя будет курить в ресторанах и кафе, поездах дальнего следования, в гостиницах, общежитиях, торговых помещениях и на <unk> также заявил, что необходимо не допустить послабления антитабачного законодательства. "сейчас ведутся всякие попытки ослабить закон, вернуть <unk> еще какие-то послабления сделать. попытки, которые проводятся для того, чтобы ослабить закон, ни в коем случае <unk> не будут", — сказал он журналистам.акции по <unk> приуроченные ко всемирному дню без <unk> стартовали в россии еще за несколько дней до 31 <unk> 29 мая в ижевске состоялась акция, в ходе которой все желающие смогли принять участие в различных <unk> московской области 30 мая состоялась акция <unk> сигареты на <unk> гумвд россии по московской области предложило курильщикам подумать о своем здоровье и обменять <unk> сигарет на ручной <unk> кроме того, полицейские напоминали об ужесточении антитабачного законодательства и новых <unk> которые вступают в силу с 1 <unk> рязанского государственного медицинского университета в субботу <unk> сигареты на фрукты. а 31 мая во многих городах россии пройдет акция, участники которой предложат обменять сигареты на <unk> поучаствовать в ней смогут, в частности, жители иваново, тюмени, уфы и <unk> <unk> курильщикам предложат обменять сигареты на шоколад и чистую питьевую воду. в тюмени обещают за сигареты давать еще и воздушные <unk> многих российских городах пройдут <unk> целью которых является напомнить жителям россии о здоровом образе жизни и призвать отказаться от <unk>
T-193	день без <<unk>> призывы к <<unk>> налогов и <<unk>> акции
H-193	-2.7709102630615234	в
P-193	-3.1370 -2.4048
S-791	москва, 29 мая — р-спорт, андрей симоненко. <unk> собрание олимпийского комитета россии (окр) прошло в четверг в москве. на нем на второй срок был переизбран президент организации александр жуков, выбраны руководящие органы, утвержден новый устав окр, а также подведены итоги работы за последние четыре <unk> работу олимпийское собрание начало с принятия нового устава организации. изменения были вызваны необходимостью привести его в соответствие с российским законодательством и хартией международного олимпийского комитета. с докладом о сути изменений выступил председатель юридической комиссии окр сергей <unk> в новом уставе предусматривается полностью <unk> система определения состава исполкома окр и других руководящих органов, отменяется назначение членов исполкома "по должности", а также вносятся некоторые другие изменения. собрание утвердило новую редакцию устава <unk> отчетом о проделанной за четыре года работе выступил президент окр александр жуков. он отметил, что большинство задач по развитию спорта высших достижений окр <unk> необходимо обеспечить нужный уровень подготовки российских спортсменов для выступления на олимпийских играх, окр занимался этим совместно с <unk> <unk> <unk> спортивными <unk> научными и <unk> организациями. примером эффективности этой работы является реализация комплексной программы минспорта россии по подготовке к олимпиаде в сочи, окр играл большую роль в реализации этой программы и справился с этой задачей", — подчеркнул <unk> окр заявил, что организация уже выделила федерациям почти 260 миллионов рублей для подготовки к олимпийским играм 2016 года. "в перспективе мы будем такую помощь продолжать и даже <unk> имея в виду подготовку к рио и следующей зимней олимпиаде в <unk> — пояснил жуков. он также констатировал, что среднегодовой бюджет организации за последние четыре года вырос в пять <unk> задачей президент окр назвал усиление влияния россии в международных спортивных организациях. "за последнее время число российских представителей в международных организациях увеличилось на 50 человек, общее их количество превысило 290, мы <unk> только сша и германии. но с учетом авторитета российского спорта представители наших федераций должны претендовать на более высокие должности. нам нужно занимать ключевые посты в международных <unk> — заявил жуков на <unk> же мысль высказали некоторые из <unk> в <unk> "главным и важнейшим направлением работы всего олимпийского движения в россии должна стать международная деятельность, — отметил заместитель министра спорта россии юрий <unk> — это международная дипломатия, расширение качественного представительства наших федераций в международных спортивных федерациях. достаточно <unk> количественного участия мы уже добились, теперь важно, чтобы мы были в тех технических комитетах и комиссиях, в которых принимаются реальные <unk> президент окр, старейший член мок виталий смирнов добавил, что в ближайшее время в ряде ключевых международных федераций предстоят перевыборы их глав, и отметил, что россия должна если не побороться за <unk> посты, то приложить усилия к тому, чтобы на них оказались "свои люди". "это должны быть те руководители, которые разделяют наши стратегии развития спорта, которые понимают и ценят наш <unk> — сказал он.также смирнов подчеркнул, что защита интересов спортсменов крыма является важной задачей для окр, но при этом нельзя портить отношения со спортивными руководителями украины, представленными в ключевых международных <unk> "с <unk> международной ассоциации <unk> федераций <unk> <unk> и <unk> национального олимпийского комитета украины <unk> <unk> у нас прекрасные отношения, этих людей не "майдан" <unk> и нам важно сохранить эти отношения", — сказал <unk> собрании выступил исполнительный директор фонда поддержки <unk> александр <unk> который рассказал, что по <unk> в лондоне и сочи были реализованы программы на общую сумму более 1,4 миллиарда <unk> был <unk> собрание, утвердив протокол по итогам работы окр за четыре года, приступило к выборам руководящих органов. на пост нового президента окр претендовал единственный кандидат — жуков. он был избран подавляющим большинством голосов — против высказался только один участник <unk> своем выступлении сразу после избрания жуков подчеркнул, что окр продолжит реализацию изначально выбранной <unk> <unk> это решение как оценку работы олимпийского комитета за четыре года. хочу сказать, что нам предстоит сделать еще намного больше того, что уже сделано. необходимо продолжать реализацию той стратегии, что мы утвердили четыре года назад. результаты говорят о правильности выбранного направления", — отметил он.также жуков сообщил, что ставит одной из своих задач в ходе следующего руководящего срока строительство нового здания окр. "это должен быть новый дом, где могли бы комфортно разместиться федерации, где всем нашлось бы место — в том числе олимпийскому <unk> — отметил <unk> президент окр. на пресс-конференции позднее жуков добавил, что новое здание окр будет построено на месте <unk> собрание также избрало состав исполкома окр. в него вошли 25 человек: жуков, владимир <unk> владимир лисин, геннадий тимченко, игорь левитин, юрий <unk> вячеслав <unk> валентин <unk> марат <unk> георгий <unk> андрей <unk> ольга <unk> алексей воробьев, александр <unk> анастасия <unk> алексей кравцов, михаил мамиашвили, александр попов, владимир <unk> владимир <unk> виталий смирнов, шамиль <unk> николай <unk> сергей <unk> станислав <unk> окр были избраны <unk> лисин, тимченко и <unk> генеральным директором окр стал <unk> а генеральным секретарем — <unk> в новый состав <unk> комиссии окр вошли юрий <unk> геннадий алешин, галина горохова, александр <unk> сергей <unk> владимир логинов, александр <unk> александр <unk> и владимир <unk> пресс-конференции жуков отметил, что <unk> против него голос на выборах президента окр считает признаком <unk> "меня также <unk> то, что почти все, кто выступал по работе за четыре года, признали работу окр успешной. и не только из-за успешного выступления в сочи. наша деятельность <unk> связана не только с содействием выступлению нашей команды на олимпиаде в сочи. это и популяризация спорта, просветительские программы в вузах, международная деятельность. мы получили поддержку почти по всем направлениям", — сказал <unk> также выразил мнение, что в росте авторитета россии как спортивной державы на международной арене есть и заслуга окр. "по последним публикациям рейтинговых агентств россия вышла на первое место, и это комплексный рейтинг, построенный не только по выступлениям, но и по организации соревнований и по другим <unk> — сказал он.
T-791	окр <<unk>> жукова президентом на <<unk>> основе
H-791	-2.7709105014801025	в
P-791	-3.1370 -2.4048
S-716	москва, 29 мая — риа новости. продолжающееся уже третий день противостояние властей и оппозиции в абхазии, похоже, сдвинулось с мертвой точки — в результате консультаций с находящимся в сухуме помощником президента рф владиславом <unk> стороны договорились в ближайшее время провести переговоры без <unk> абхазии в лице координационного совета политических партий и общественных организаций заявила, что намерена предложить "дорожную карту" по выходу из сложившегося в республике кризиса. премьер-министр леонид <unk> не исключил, что власть пойдет на уступки и согласится на отставку правительства.в четверг на площади перед администрацией президента абхазии опять проходит митинг <unk> <unk> президента рф владислав сурков, прибывший в среду в <unk> для обсуждения ситуации в республике, в четверг во второй раз провел переговоры с президентом александром <unk> подробности встречи и то, где она <unk> при этом не <unk> глава <unk> государства до сих пор находится в своем родном <unk> районе, так как оппозиция, требующая отставки <unk> и реформы системы власти, до сих пор контролирует захваченное во вторник здание администрации президента в <unk> накануне один из представителей оппозиции, бывший зампредседателя госкомитета по делам молодежи и спорта шамиль <unk> на митинге перед президентской администрацией заявил, что они больше не пустят <unk> в здание. по его словам, оно предназначено уже для нового президента, которого изберет <unk> сурков заявил журналистам, что россия заинтересована в скорейшем восстановлении порядка, хотя пока политическое напряжение в абхазии не <unk> напряжение пока не спадает. россия считает события последних дней исключительно внутренним делом суверенной абхазии. президент абхазии и оппозиция заявили, что выход из кризиса должен быть найден в пределах правового поля, демократических процедур и традиций <unk> народа. россия заинтересована в мирном и скорейшем решении проблем и восстановлении порядка в братской абхазии", — сказал <unk> президента рф дмитрий песков сообщил, что владимир путин пока не связывался со своим абхазским коллегой. "путин не обсуждал ситуацию в абхазии с президентом страны александром <unk> ни по телефону, ни <unk> — сказал песков в интервью "русской службе <unk> передает корреспондент риа новости, ситуация в сухуме в четверг спокойная, работают министерства, открыты магазины, ходит общественный <unk> в столице абхазии обострилась вечером во вторник — представители оппозиции установили контроль над зданием абхазской администрации и заявили, что берут в свои руки временное управление <unk> оппозиция требует отставки президента и реформы системы власти. этим событиям предшествовал многотысячный митинг в сухуме возле комплекса правительственных зданий. анкваб охарактеризовал ситуацию как попытку захвата власти вооруженным путем. премьер-министр страны заявил, что смена президента абхазии может произойти только в результате <unk> карта" <unk> второй половине дня оппозиция абхазии в лице координационного совета политических партий и общественных организаций выступила за заключение договора с россией, который должен вывести партнерство абхазии и рф на новый <unk> заявлении указано, что абхазия на протяжении нескольких поколений ориентируется на россию, в которой видит единственного гаранта соблюдения своих прав и национальных <unk> подчеркнуть, что вне зависимости от внутриполитических процессов в республике стратегическое партнерство наших двух стран не имеет альтернативы и будет развиваться в духе <unk> <unk> уважения суверенитета и государственной независимости абхазии. основой этому должен стать новый договор, который выведет стратегическое партнерство абхазии и россии на качественно новый уровень", — говорится в <unk> оппозиционеры отмечают, что "для небольших государств, таких как абхазия, единственной возможностью для сохранения независимости и обеспечения надежной обороны и безопасности является подключение к интеграционным процессам, <unk> россией на постсоветском <unk> "мы заинтересованы в равноправном участии в таможенном союзе, <unk> и <unk> евразийском союзе и надеемся на поддержку россии в этом вопросе", — говорится в <unk> член рабочей группы координационного совета политических партий и общественных организаций абхазии владимир <unk> заявил риа новости, что оппозиция абхазии намерена предложить "дорожную карту" по выходу из сложившегося в республике кризиса.по его словам, координационный совет оппозиции намерен предложить вниманию людей "ряд ответственных решений, которые дадут возможность снять напряженность в <unk> <unk> оппозиционеры через обращение в социальных сетях вновь призвали людей выйти на митинг перед зданием администрации президента в <unk> "все эти дни, благодаря вашей мощной поддержке, координационный совет добивается спокойного урегулирования проблем, вызванных кризисом власти. мы уверены, что ситуация стабилизируется и наша <unk> абхазия будет развиваться в русле позитивных социальных и законодательных перемен, которые необходимы нашему <unk> народу", — говорится в <unk> готова идти на <unk> абхазии в четверг не исключил отставки правительства в качестве уступки требованиям <unk> говорил оппозиции, что готов к отставке, чтобы не допустить <unk> никакая должность не стоит капли крови. мы готовы к <unk> и о своем решении уже доложили <unk> — сказал леонид <unk> российским <unk> заявил, что власти <unk> что согласятся на отставку правительства, чтобы вернуть все в правовое поле, обеспечить мир и порядок". "но при этом необходимо, чтобы и оппозиция тоже стремилась к диалогу с нами", — добавил <unk> между оппозицией и властью сейчас необходимо вернуть в конституционное поле. для этого в абхазии находятся российские посредники (помощник президента рф) владислав сурков и <unk> совбеза рф) рашид нургалиев, которые ведут переговоры с президентом и его оппонентами. есть поле <unk> главное — вести ситуацию так, чтобы в конфликте никто не пострадал и не было людских потерь", — сказал <unk> начнутся в ближайшее <unk> второй половине дня стало известно, что власть и оппозиция в результате консультаций с <unk> достигли договоренности о начале переговоров.по данным <unk> издания <unk> от оппозиции на переговорах будет выступать председатель общественного движения ветеранов <unk> член координационного совета политических партий и общественных организаций абхазии виталий <unk> а от власти — секретарь совета безопасности республики <unk> <unk> <unk> и теперь мы не будем передавать наше мнение и видение через российских представителей, а выходим на диалог, чтобы не было <unk> <unk> — цитирует <unk> виталия <unk> кроме того, по информации издания, в четверг оппозиция приняла решение о формировании "правительства доверия и народного <unk>
T-716	кризис в <<unk>> власть и оппозиция согласились на переговоры
H-716	-2.7709105014801025	в
P-716	-3.1370 -2.4048
S-848	победить на выборах, а потом тут же одержать военную победу на поле <unk> — в эту <unk> формулу, похоже, идеально укладывается политическая стратегия нового президента украины петра порошенко. <unk> тихо, но <unk> в руках большую <unk> и ты далеко <unk> — так в <unk> году, за несколько дней до вступления в должность президента сша знаменитый политик теодор рузвельт изложил свое политическое <unk> петр порошенко еще не вступил в должность президента украины. но по факту ему удалось расширить и углубить политическую философию "большой <unk> как только избранный президент заявил о своей готовности к диалогу с <unk> юго-востоком украины, уровень вооруженного давления на непокорные регионы возрос в разы. такого <unk> насилия в самом сердце европы не было давно — как минимум, со времен ожесточенных войн, последовавших после распада югославии. конечно, формально петр порошенко не несет ответственность за попытку огнем и мечом <unk> <unk> на украинском юго-востоке. с точки зрения буквы закона, порошенко — это пока лишь <unk> а не действующий глава государства. но так ли уж важны эти юридические <unk> заявления самого петра порошенко не оставляют сомнений: жесткие действия украинских силовиков пользуются его полной <unk> может ли такой жесткий курс <unk> я <unk> свой ответ на этот вопрос. но когда речь идет о вопросах жизни и смерти, лучше не <unk> себя <unk> <unk> в краткосрочной перспективе успех "политики большой <unk> не является <unk> есть, правда, одно <unk> за этот краткосрочный украине с гарантией придется расплачиваться <unk> <unk> проблемами. попробуем поставить себя в положение петра порошенко и взглянуть на ситуацию внутри и вокруг украины с его <unk> украина только что потеряла солидный кусок своей территории — крым. официально <unk> этой потери никто не признает. но наедине с собой умные люди в киеве наверняка не <unk> этот факт <unk> на подобном фоне предотвращение отделения донецка и луганска становится для любого лидера в киеве задачей номер один. винить петра порошенко за то, что он пытается сохранить единство своей страны, было бы верхом абсурда и <unk> винить президента порошенко можно и нужно за другое — за методы, которые он избрал для достижения своей вполне <unk> и <unk> цели. я, конечно, не знаю, что именно творится в голове у петра алексеевича порошенко. но <unk> что его стратегические расчеты выглядят примерно так: получат ли решительные и жесткие действия официального киева в <unk> регионах безоговорочную поддержку запада? ответ <unk> есть ли реальный риск того, что россия окажет открытую вооруженную поддержку <unk> украинскому <unk> ответ отрицательный. москва уже не раз давала понять, что она не намерена втягиваться во внутреннее украинское кровопролитие. а раз так, то почему бы не <unk> <unk> пусть знают, что будет с теми, кто <unk> <unk> на устои украинского государства. с точки зрения эмоций, такой подход еще можно объяснить. но вот с точки зрения логики в нем есть серьезные <unk> <unk> разве донецк и луганск первыми <unk> на устои украинского государства? разве волнения в этих регионах не являются прямым следствием государственного переворота на украине, который устроили совсем другие люди? почему одним можно нарушать закон, а другим нельзя? разве не факт, что после переворота официальный киев обращался с интересами юго-востока страны так, будто он имел дело с <unk> если быть <unk> то на все эти вопросы возможен только один ответ — да. конечно, реальная политика по определению <unk> конечно, политика и <unk> <unk> далеко не всегда. когда при принятии политических решений сталкиваются <unk> и <unk> то в большинстве случаев прагматизм побеждает. но вот можно ли назвать <unk> курс на жестокое военное подавление протестов на украинском юго-востоке? с моей точки зрения, ни в коем случае. официальный киев <unk> сейчас семена ненависти в своей же собственной стране. некоторые вещи невозможно забыть и <unk> за них можно только мстить — иногда на протяжении многих поколений. пытаясь с помощью грубой силы вернуть донецк и луганск под свой контроль и не обращая внимания на количество жертв, официальный киев лишь расширяет <unk> пропасть между жителями своей собственной страны. украинская власть на ровном месте создает очаг <unk> <unk> контроля над стратегически важными объектами типа аэропорта донецка — это, при всей своей важности, задача второго плана. задача первого плана — выиграть сердца и головы. но как ты это <unk> если выпущенные тобой пули и бомбы вот-вот могут поразить эти самые сердца и <unk> нынешние лидеры украины совершают сейчас, с моей точки зрения, исключительно опасную ошибку. он не объединяют украину. они ее лишь еще больше <unk> и заявления порошенко о готовности к конструктивному диалогу после подавления бунта никоим образом эту ситуацию не <unk> есть знаменитое высказывание американского <unk> аль <unk> <unk> и доброе слово лучше, чем просто доброе <unk> миллион раз согласен с этой <unk> но если вы говорите свое доброе слово, используя при этом пистолет, то вряд ли ваша жертва и ее родственники примут вашу декларацию своих <unk> намерений за чистую <unk> на украине и так <unk> слишком много крови. гражданскую войну в стране пора <unk> у петра порошенко для этого есть (или <unk> все возможности. президент порошенко — новый человек во власти, лидер, который не может нести ответственность за <unk> эксцессы майдана. на момент своего избрания новый президент украины располагал значительным объемом политического капитала. часть этого политического капитала вполне можно было бы попробовать потратить на попытки достижения украинского согласия мирным путем. но, если говорить о делах, а не о словах, то мы видим лишь <unk> таких <unk> возможно, у президента порошенко пока еще есть время и возможность изменить свой курс. а возможно, что уже и <unk> автора может не совпадать с позицией редакции
T-848	<<unk>> победа <<unk>> порошенко
H-848	-2.7709107398986816	в
P-848	-3.1370 -2.4048
S-68	осло, 31 мая — р-спорт, тарас барабаш. сборная россии по футболу провела очередную <unk> встречу в преддверии чемпионата мира, сыграв в осло вничью с командой норвегии — 1:1. особое внимание в этом матче россияне уделили действиям при розыгрыше <unk> и штрафных <unk> субботу в осло установилась солнечная погода, а потому ожидать <unk> на стадионе <unk> не <unk> многие семьи предпочли <unk> матчу <unk> на свежем воздухе и велосипедные <unk> однако без внимания встреча сборных норвегии и россии не осталась. на <unk> пресс-конференции фабио капелло отмечал, что сборная норвегии похожа на <unk> будущих соперников россиян по групповому этапу чемпионата мира, игрой при розыгрыше <unk> и физической <unk> начал встречу с двумя <unk> этот раз фабио капелло <unk> в атаку двоих форвардов — александра кержакова и александра <unk> которых должны были активно поддерживать с флангов алексей ионов и олег <unk> <unk> обороны были <unk> на откуп дмитрию <unk> и андрею <unk> началу матча предшествовало <unk> <unk> шоу, которое устроили наиболее <unk> фанаты хозяев поля. едва <unk> стартовый свисток арбитра штефана <unk> как <unk> на одном из секторов болельщики сборной россии <unk> <unk> <unk> <unk> и футболисты очень быстро откликнулись на этот призыв. уже на исходе третьей минуты <unk> атака привела к <unk> первый удар олега <unk> был <unk> а <unk> хавбек "зенита" из пределов штрафной поразил нижний угол ворот — 1:0. на 13-й минуте <unk> мог оформить дубль, но немного не <unk> до <unk> мяча после подачи александра кержакова с правого <unk> <unk> минуте после <unk> в исполнении александра <unk> денис глушаков <unk> наносил удар головой по воротам норвежцев — голкипер хозяев <unk> <unk> отвел угрозу не без труда. хозяева пытались огрызаться, но впереди у них практически ничего не получалось. на 37-й минуте после <unk> ещенко с правого фланга мог <unk> александр кокорин, мяч после удара форварда московского "динамо" практически с <unk> вынес защитник хозяев. на 40-й минуте россияне устроили настоящий штурм ворот <unk> — василий березуцкий бил дважды, <unk> по <unk> <unk> но удары цели не <unk> <unk> порой действовали чересчур <unk> так, порой, перед тем как совершить передачу <unk> они выполняли по <unk> <unk> <unk> перерыве матча в центре поля была <unk> небольших размеров площадка, на которой прошел <unk> матч с участием совсем маленьких будущих футболистов в формате три на три без <unk> так что зрителям <unk> не <unk> — березуцкий и <unk> перерыве капелло решился на перестановки. вместо ушедших отдыхать кержакова, ионова и ещенко на поле появились алексей козлов, александр самедов и максим <unk> последний в начале второй половины матча имел прекрасный момент для взятия ворот. <unk> после передачи верхом бил с лета в дальний угол, положив корпус, но защитник выручил уже <unk> голкипера. вскоре вместе <unk> на славу виктора <unk> вышел алан <unk> на 61-й минуте хавбек цска <unk> с <unk> на подступах к штрафной, но передача на <unk> штангу от максима <unk> не прошла. на <unk> минуте мяч после прямого удара со штрафного с такой силой попал в <unk> что <unk> <unk> повязку <unk> пришлось оказывать помощь. через несколько минут желтой карточки <unk> за откровенно грубую игру <unk> <unk> на <unk> минуте поле покинул березуцкий, вместо которого появился андрей <unk> <unk> <unk> от василия перешла к <unk> практически тут же хозяева <unk> андерс <unk> поразил ворота россиян ударом со "второго <unk> — 1:1, <unk> в этом <unk> что называется, <unk> футбол", а не пытался противодействовать сопернику, как и в прошлогоднем матче с <unk> в <unk> после ухода <unk> в штрафной сборной россии то и дело начинался <unk> лишь чудом <unk> российские футболисты на 80-й минуте — выручил <unk> капелло отреагировал заменой <unk> <unk> на игоря денисова. в концовке обе команды действовали осторожно, свисток арбитра зафиксировал итоговую <unk> фабио считает широкова <unk> окончании матча фабио капелло подчеркнул, что остался доволен игрой своей команды при розыгрыше <unk> "мы <unk> схему по ходу тайма с <unk> на <unk> потому что я увидел некоторые проблемы в центральной зоне, поэтому принял решение <unk> я увидел, что со схемой <unk> игра более <unk> при розыгрыше <unk> проблем не было, я <unk> проблемы были, когда совершали <unk> нарушения у своей штрафной — это <unk> мы совершили несколько <unk> <unk> — сказал <unk> матчей и составы групп чм-2014 <unk> на вопрос, кто мог бы заменить в центре поля травмированного капитана команды романа широкова и взять на себя его функции, капелло ответил кратко: "нет таких <unk> уверен, что сборная прибавляет от матча к <unk> сборной россии александр кокорин после матча признался, что играть со словаками в санкт-петербурге было сложнее, чем с <unk> в осло. "мне трудно говорить за кого-то, могу про себя сказать. со словакией, конечно, было <unk> скажем так. минут 30 — и начали <unk> сейчас уже минут 60, то есть все лучше и лучше. с марокко будет еще <unk> я думаю, да", — сказал <unk> также подчеркнул, что в стартовом матче чемпионата мира россиянам необходимо <unk> сборную южной кореи. "при какой схеме мне удобнее <unk> если в нападении, то при любой схеме. наверное, в центре <unk> как буду взламывать защитные порядки <unk> на <unk> посмотрим, все <unk> ждем турнира, нужно побеждать в этой игре, чтобы выходить из группы", — сказал <unk> россии провела предыдущий матч против норвежцев в 2004 году. тогда в товарищеском матче на арене <unk> россияне уступили со счетом <unk> таким образом, сборная россии еще ни разу не обыгрывала сборную норвегии. на счету же сборной ссср числится семь побед над скандинавской командой при одной ничьей.
T-68	российские футболисты в <<unk>> <<unk>> <<unk>> перед чм
H-68	-2.7709105014801025	в
P-68	-3.1370 -2.4048
S-915	дмитрий косырев, политический обозреватель миа "россия <unk> речь президента сша в военной академии <unk> на темы внешней политики страны — классический случай, когда важно не то, что человек говорит, важно, как его слушают и <unk> американцы воспринимают как-то странно. достаточно московскому жителю сравнить полный текст этого выступления и комментарии, которые в америке <unk> чтобы <unk> а о той ли самой речи мы говорим? о том ли самом <unk> или мы с американцами уже <unk> на то, чтобы воспринимать все противоположным образом (и речь не только об <unk> когда <unk> о выступлении, которое готовилось долго и всерьез и должно восприниматься как часть повышенной внешнеполитической активности президента сша в ближайшие дни. в частности, он поедет в <unk> на 70-летие открытия "второго фронта" в дни второй мировой, увидит там владимира путина и множество европейских друзей. в общем, все задумывалось как серьезная программная речь на международные темы. <unk> в целом да. хотя скорее это выступление о войне, а уже потом о прочих <unk> внешней политики. есть ли в нем <unk> крупных нет, просто барак обама объясняет логику типичного для него поведения в международных <unk> отвечает на вопрос, когда надо воевать, а когда нет. или — если хотите — <unk> перед американцами насчет тех случаев, когда он в своих <unk> выглядит слишком мягким и <unk> его речь — о том, как найти золотую середину между <unk> <unk> что за пределами сша — не наше <unk> и <unk> (если что-то в мире не нравится, надо послать <unk> и понятно, что и нам, и другим жителям мира очень даже полезно знать, где эту середину <unk> получается так: сша применят силу, в том числе <unk> в том числе в одиночку и никого не <unk> "когда наш народ под угрозой, когда на карте — наше <unk> выживание, когда безопасность наших союзников под <unk> хотя и тут надо сделать так, чтобы действия сша были бы <unk> эффективны и <unk> а в тех случаях, когда возникает кризис, "который будоражит нашу совесть или толкает мир в более опасном направлении, но напрямую нам не <unk> — тогда порог для военных акций должен быть выше, причем действовать надо всегда <unk> <unk> почему — чтобы ни у кого не было <unk> по любому поводу втягивать сша в ненужные америке войны и прочие <unk> <unk> дорого <unk> что ж, надо сказать, такую доктрину вмешательства и невмешательства можно даже и <unk> логика в ней есть. <unk> же часть выступления — разговор на американском языке с американской аудиторией. тут и постоянные упоминания <unk> сша (это у них как бы <unk> внешней политики, потому что америка <unk> и поэтому не может не быть лидером, вопрос лишь в том, что это <unk> и <unk> отношений с эпохой джорджа буша и ее бессмысленными <unk> <unk> при этом президент особо не <unk> и, наконец, похвала самому себе насчет поведения в "украинском <unk> оказывается, лидерство сша в данном случае заключалось в том, что американская <unk> формировать международное общественное мнение" помогла "немедленно изолировать россию". и вот теперь с украиной все в порядке, а будет еще лучше, притом что сша не сделали ни одного выстрела. что ж, красиво высказываться не <unk> хотя — многие в сша пытаются (если не <unk> то <unk> и там, как уже сказано, восприятие выступления обамы в <unk> совсем не то, что за пределами американских границ. кстати о <unk> американцы и накануне события, и после него. и главный мотив <unk> я бы сказал, <unk> дело в том, что вообще-то вся речь в <unk> то ли была <unk> то ли воспринимается как защита обамы от обвинений в <unk> но — не получилось. американцы видят, что мир становится все сложнее, при буше реакция на это была <unk> при обаме — совсем другой, а мир все равно катится куда-то не туда. вот образец критического <unk> <unk> влияния нации — вопрос выбора, и америка, похоже, сделала этот <unk> "кроме такого варианта, как полное отчаяние, такие вызовы, вроде бы, требовали расширенного и умного американского участия в создании выгодной для нее среды в экономике и области безопасности". <unk> но вот хотя бы афганистан, откуда только что вернулся обама и где он подтвердил, что оставшиеся американские войска оттуда уйдут к концу <unk> года. редакционная статья в washington post говорит, что президент <unk> в своих действиях, вот только результаты их последовательно <unk> а именно — хаос в очередной стране, оставшейся без американского внимания. так будет и с <unk> <unk> перечисление кризисов, где, по мнению критиков обамы, требуется какое-то более <unk> <unk> иран, египет, сирия, северная <unk> кстати, украины в этих списках нет. и что же делает <unk> сокращает морскую пехоту на 25%, армию на 143 тысячи <unk> или из читательской дискуссии (в new york times) на эту тему: "один американский президент как-то раз сказал "мы заплатим любую цену за свободу", другой называл сша <unk> городом на <unk> а теперь — вот <unk> мир ждет американского <unk> а американцы ждут, чтобы их президент <unk> или <unk> и даже люди из электората обамы им недовольны — только ровно противоположным образом. "мы действительно <unk> в мире по военным <unk> по <unk> по проценту населения за <unk> по <unk> природной среды на душу населения, по насильственным <unk> от огнестрельного оружия, по смертельным дтп, по <unk> в частную жизнь граждан (хотя северная корея <unk> эти наши <unk> у нас низкие рейтинги в образовании, здравоохранении, а в культурном плане мы умерли годы <unk> так в чем же мы <unk> в мире, господин <unk>
T-915	обама в <<unk>> золотой середины
H-915	-2.7709105014801025	в
P-915	-3.1370 -2.4048
S-120	владивосток, 31 мая — риа новости. представители азиатских политических партий обсудили проблему "цветных <unk> назвав их инструментом для смены власти из-за рубежа, не лучшим способом для перемен в стране и новой угрозой и предложив противопоставить им собственные национальные <unk> 22 политических партий из 19 стран мира в субботу собрались во владивостоке на заседание постоянного комитета международной конференции азиатских политических партий, чтобы обсудить угрозу "цветных революций" и меры борьбы с ними. корреспондент риа новости побеседовал с представителями правящих партий ряда стран и выяснил их отношение к этому феномену и его <unk> на <unk> революции" — <unk> название процессов смены власти, таких как <unk> <unk> в грузии, <unk> в киргизии, "оранжевая" на украине, <unk> в тунисе и <unk> в египте. <unk> как мирные митинги, <unk> революции", как правило, выливаются в жесткие противостояния, выходя из правовых <unk> эксперты считают, что <unk> революции" проходят при прямой поддержке западных стран, прежде всего сша, а новые власти становятся проводниками западных интересов. в этой связи возникло понятие <unk> цветных <unk> когда через поддержку оппозиционных движений западные страны пытаются влиять на внутреннюю политику других <unk> <unk> конгресс азиатских политических партий <unk> включает в себя 359 партий из 53 стран. дважды в год постоянный комитет <unk> проводит заседания в одной из стран-участниц. в 2014 году россия впервые принимает <unk> местом встречи стал <unk> <unk> член генсовета "единой россии" сенатор андрей климов, представляющий в постоянном комитете россию, сообщил, что в пятницу в неформальной обстановке конференции представители партий обсудили угрозы "цветных революций" и договорились внимательно изучить этот <unk> новая угроза — так называемые цветные революции, которые сегодня дестабилизируют политическую ситуацию во многих странах мира, представляют серьезную опасность для соответствующих региональных структур и целых государств. мы думаем, что необходимо дать взвешенную оценку этому процессу для того, чтобы определенные силы в мире при помощи этих "цветных революций" не пытались нарушать международное право и вмешиваться во внутренние дела других государств", — сказал <unk> лучший <unk> мнению основателя и сопредседателя постоянного комитета <unk> хосе де венеции, <unk> революции" — не лучший способ смены ситуации в <unk> что случилось с "арабской <unk> так много успешных революций <unk> почти в 20 странах, смена власти в <unk> но результат был положительным только пару месяцев, потом эффект <unk> чтобы не допустить возникновения "цветных <unk> нужна осторожная дипломатия, урегулирование проблем на их начальных стадиях и традиционные подходы к политике. это <unk> путь к решению всех конфликтов", — рассказал де венеция риа <unk> выразил надежду, что новый президент украины петр порошенко вступит в диалог с россией, и отношения между странами <unk> "это очень важно. для европейских стран и сша сейчас прежде всего важно наладить отношения с россией и разрешить конфликт", — добавил основатель <unk> того как украинские власти в конце 2013 года приостановили подготовку ассоциации с ес, объяснив это ощутимым снижением товарооборота со своими основными партнерами — россией и снг — и другими издержками, на украине начались массовые протесты, <unk> сменой власти с признаками госпереворота. в восточных регионах в ответ начались манифестации против смены власти и попытки отменить особый статус русского языка, и киевские власти начали там военную спецоперацию. новые власти также обвинили россию в попытке дестабилизировать ситуацию на востоке украины. на внеочередных выборах 25 мая победил петр порошенко, <unk> продолжение <unk> <unk> сказал риа новости глава комитета по обороне пакистанского сената и генсек партии <unk> лига <unk> <unk> <unk> хусейн, <unk> революция" — это инструмент политиков, который периодически используется при <unk> когда в ряде стран проходят выборы и побеждает <unk> человек, никто не возражает, но иногда некоторые страны, в частности <unk> спонсируют <unk> революции", чтобы иметь нужное им правительство. мы не <unk> подобные действия западных стран, поскольку они используют <unk> революции" для формирования политического строя", — сказал собеседник агентства.по его словам, украине пришлось изменить режим из-за "цветной революции". "сейчас некоторые люди хотят повторения холодной войны, но мы против этого", — сказал пакистанский сенатор. он добавил, что <unk> развитие китая и возрождение россии — <unk> путь для азии, а значит — и для ее безопасности, именно это сейчас важно, потому что xxi век — век <unk> против <unk> словам заместителя заведующего международным отделом цк коммунистической партии китая <unk> <unk> некоторые страны сегодня пытаются внедрять свою идеологию через организацию "цветных <unk> поэтому для людей сейчас особенно важно развивать их собственную идеологию и понимание национальных традиций, чтобы быть <unk> от идеологии, которую им пытаются <unk> это важно также и для экономического и социального прогресса. сейчас есть много мнений касательно украины, но важно не искать виновных, а найти решение, основанное на принципах политического равенства, и прийти к <unk> — сказал чжан <unk> его словам, чтобы не допустить "цветных революций" в будущем, каждый народ должен осознать самобытность и вспомнить историю. "если народ понимает и принимает свои национальные традиции, свои корни, придает им значение, то ему будет сложно навязать <unk> <unk> так, в китае заметно влияние других культур, но у нас есть свои собственные традиции и национальные ценности, которые позволяют нам защищаться от идеологических <unk> — добавил представитель <unk> департамента международных связей и сотрудничества <unk> народной партии <unk> <unk> сказал риа новости, что лучшим способом решения украинского вопроса будет <unk> единственно возможный путь, который разрешит конфликт. при этом ключевую роль здесь играет мнение жителей украины. мы должны уважать их желания и их выбор. окончательное решение о том, что случится с украиной, должно быть приятно именно ее <unk> — сказал <unk>
T-120	азиатские <<unk>> "цветным революциям" надо <<unk>> традиции
H-120	-2.7709105014801025	в
P-120	-3.1370 -2.4048
S-855	рик <unk> основатель <unk> ресурса "стоп нато" во втором <unk> 21 века соединенные штаты ведут войны, <unk> риск к возможному <unk> вместо крупных группировок пехоты, бронетехники и артиллерии, предпочтение при уничтожении противника отдается <unk> с беспилотных самолетов управляемым <unk> <unk> и небольшим по масштабу специальным операциям. это позволяет избежать неприятных во внутриполитическом плане транспортных самолетов, <unk> на родину <unk> <unk> в национальный <unk> мере того, как сша и нато <unk> свои операции в южной и центральной азии – в афганистане и зачастую на сопредельных территориях пакистана, с войсками, <unk> также в <unk> таджикистане и узбекистане – беспилотные самолеты и силы специальных операций перемещаются на африканский <unk> мая в <unk> <unk> была опубликована <unk> где сообщалось, что министерство обороны сша выделило несколько десятков миллионов долларов на подготовку элитных <unk> в странах северной африки – ливии, мали, <unk> и <unk> основная часть обучения, а также оснащение контингентов этих четырех стран, по данным газеты, будут проводиться <unk> <unk> и отрядом специального назначения <unk> армии сша (они входят в состав объединенного командования специальных <unk> описывается как секретная и <unk> как говорится в газете «из закрытых статей бюджета <unk> в отличие от более <unk> независимых поставщиков новостей, такие широко известные американские газеты как <unk> <unk> или <unk> <unk> не обязаны указывать источники информации или каким-либо иным способом <unk> свои <unk> это в особенности справедливо, когда речь идет о <unk> пропагандистских материалов государственного департамента и <unk> вашингтоном <unk> <unk> выделил свыше 16 миллионов долларов ливии на подготовку и оснащение двух рот элитных войск, по всей видимости, предназначенных для контртеррористических операций. на подобные же цели <unk> выделено 29 миллионов долларов, <unk> – 15. сумма, <unk> для мали не <unk> днями ранее верховный главнокомандующий войск сша барак обама объявил об отправке в чад 80 американских военнослужащих, которые, якобы, должны оказывать помощь в розыске 300 нигерийских девочек, похищенных <unk> <unk> из <unk> <unk> статье, опубликованной 21 мая в <unk> <unk> приводится <unk> <unk> в каких находящихся к югу от сахары районах уже размещены американские военные (в основном из сил специального <unk> на ней отмечены 12 стран, в основном расположенных в <unk> на <unk> <unk> и в центральной африке. это <unk> <unk> <unk> республика, <unk> конго <unk> джибути, эфиопия, кения, <unk> нигерия, сомали, южный судан и уганда. в этот список не вошло островное государство <unk> где уже с 2009 года находятся войска и беспилотные самолеты <unk> а также государства северной африки, включая ливию и марокко, где, как предполагается, военное присутствие сша <unk> на постоянной <unk> в этом месяце <unk> было подписано новое <unk> соглашение с <unk> – <unk> государством африканского <unk> в соответствии с ним будет <unk> использование базы <unk> <unk> где с 2003 года сша разместили тысячи военнослужащих, включая силы специального назначения, входящие в состав объединенной <unk> группы <unk> <unk> <unk> и <unk> использовалась сша в ходе <unk> <unk> самолетами ударов по территории сомали и йемена. из <unk> в рамках поддержки <unk> контртеррористической операции французских войск, осуществлялись полеты беспилотников над мали. сша непосредственно участвовали в боевых действиях против <unk> формирований туарегов в этой стране в течение приблизительно 10 лет, после того, как в 2007 году <unk> огнем был поврежден военно-транспортный самолет <unk> <unk> <unk> предметы снабжения <unk> <unk> <unk> <unk> ранее в этом месяце, министерство обороны объявило о заключении с <unk> во <unk> <unk> компанией <unk> <unk> <unk> контракта на сумму в 8,5 миллионов долларов. в соответствии с ним, компания будет предоставлять услуги армии сша в южном судане, центральноафриканской республике, конго и <unk> администрация обамы в ходе борьбы с повстанцами из <unk> сопротивления <unk> в 2011 году разместила в этих четырех странах силы специального <unk> марте президент обама отдал приказ, <unk> средствами массовой информации как резкое увеличение дислоцированных в уганде сил специального назначения, а также впервые направил в эту страну десантные <unk> <unk> <unk> предшествующий месяц <unk> командование сша провело в <unk> проходящие ежегодно с 2005 года <unk> учения сил специального назначения <unk> в них участвовали свыше 1000 военнослужащих из сша и их союзников по нато – великобритании, канады, франции и голландии, <unk> <unk> а также <unk> чада, мавритании, нигерии и <unk> ранее в этих учения также принимали участия такие страны нато как германия, италия, испания, а также представители африки из алжира, мали, марокко, южной африки и <unk> открытии учений с <unk> <unk> к участникам обратились командующий специальным оперативным командованием <unk> бригадный генерал джеймс <unk> и командующий объединенной <unk> группой <unk> полковник кеннет <unk> учения <unk> выросли из так называемой <unk> <unk> государственного департамента, которую в 2005 году заменила <unk> контртеррористическая <unk> <unk> ныне <unk> в сферу ответственности африканского командования сша. <unk> прочим, сегодня командование специальных операций сша возглавляет адмирал уильям <unk> <unk> ранее занимавший пост объединенного командования специальных операций и являвшийся первым директором координационного центра сил специальных операций нато, отвечающего за улучшение совместимости действий всех сил специального назначения <unk> командование сша <unk> на сегодняшний день является первым и единственным зарубежным региональным военным <unk> созданным <unk> по окончании <unk> <unk> вашингтон продолжит вести чужими руками кровавые войны от сирии до украины, однако центр проводимых им самим операций, похоже, находится в африке. первым <unk> в нынешней фазе стали <unk> война нато и <unk> против ливии, операции <unk> <unk> и <unk> <unk>
T-855	<<unk>> полигон и поле <<unk>> для <<unk>> <<unk>> 21 века
H-855	-2.7709107398986816	в
P-855	-3.1370 -2.4048
S-124	москва, 31 мая — риа новости. сторонники федерализации на юго-востоке украины изначально были представлены большим количеством лидеров, связь и координация между которыми заметно <unk> в этом были и плюсы — нет какого-то одного человека, которого спецслужбы украины могли бы арестовать, <unk> ополченцев. в то же время, ни один лидер, даже <unk> о чем-то с киевом, не может гарантировать, что остальные <unk> <unk> будут эти договоренности <unk> референдумов о самоопределении 11 мая, в донецкой и луганской народных республиках началось оформление более четких структур — лидеры стремятся подчинить себе все отряды и всех "народных <unk> а также избавиться от <unk> и криминальных <unk> республик взяло курс на превращение в настоящие государства со всеми государственными <unk> структурами и <unk> одновременно, 24 мая, было подписано соглашение о создании союза двух народных республик <unk> народная <unk> — центр донецкой народной республики. население — 971 тысяча <unk> премьер-министр александр <unk> глава верховного совета денис пушилин, вице-премьер андрей <unk> отношения между ними рабочие, они часто появляются <unk> известный благодаря сми "народный губернатор" павел губарев в структуре днр не получил никаких постов — он занят оформлением партии <unk> впрочем, его супруга екатерина губарева стала главой <unk> влиянием пользуется депутат верховной рады и бывший кандидат в президенты олег царев.в последние дни влиятельной силой стал батальон "восток" — официальная (в отличие от <unk> армия днр. батальон сформирован из наиболее профессиональных и боеспособных <unk> батальон подчиняется напрямую <unk> и <unk> в последние недели организовали в донецке несколько <unk> в том числе областное сбу, областной мчс, сбу <unk> района. также в опорные крепости превращены несколько магазинов. у ополченцев есть несколько блокпостов на въезде в <unk> армия, в свою очередь, взяла под контроль международный аэропорт донецка. гражданские полеты из него <unk> <unk> от донецка — 15 километров, население — 353 тысячи человек) контролируют отряды под руководством главы комитета по делам беженцев и военнопленных леонида <unk> донецкой народной республики в середине апреля был задержан сбу за <unk> месяц провел в сизо киева, затем его <unk> на пленных ополченцами офицеров. работает в тесном контакте с руководством <unk> участвует во всех силовых <unk> <unk> от донецка — 47 километров, население — 314 тысяч человек) контролируют отряды игоря <unk> он <unk> <unk> о штурме горловского увд, где он представляется милиционерам "подполковником российской армии". на самом деле — местный <unk> бизнесмен, который когда-то служил в советской <unk> признанию премьер-министра <unk> связь с <unk> у них <unk> его группа действует во многом <unk> под постоянным контролем здания горсовета и увд, а также несколько районных управлений мвд по городу и блокпосты на въездах в <unk> <unk> от донецка — 110 километров, население — 110 тысяч человек, которые частично <unk> — <unk> сопротивления <unk> первый город, который ополченцы взяли под полный контроль. уже свыше месяца украинская армия безуспешно пытается его <unk> — знаменитый игорь <unk> <unk> является командующим вооруженными силами <unk> однако фактически командует только обороной славянска и краматорска. впрочем, регулярно отправляет свои отряды на операции в другие районы области. личный друг александра <unk> находится с ним в постоянном <unk> мэр" вячеслав пономарев, местный <unk> <unk> <unk> его <unk> и оставил за <unk> хозяйственные <unk> под постоянным контролем ряд зданий в славянске <unk> увд, <unk> несколько блокпостов в самом городе и на въезде. фактически город находится под полным контролем ополченцев, причем исполнительная власть тоже (в отличие от всех остальных <unk> на вооружении ополченцев есть бтры, бмд и <unk> установка <unk> а также зенитные <unk> и другие средства пво, из которых они сбили уже 5 <unk> пункт украинской армии в этом районе — гора карачун в окрестностях <unk> <unk> от донецка — 95 километров, население 160 тысяч человек) — контроль осуществляют отряды под руководством связанного со стрелковым <unk> александра можаева по прозвищу <unk> несколько зданий в городе <unk> мвд, <unk> несколько блокпостов на въезде в город. вынудили мэра города уйти в отставку. однако о полном контроле над городом и его исполнительной властью говорить <unk> пункт украинской армии в этом районе — краматорский военный <unk> <unk> от донецка — 155 километров, население — <unk> тысячи человек) контролируют отряды под руководством лидера местного ополчения дениса <unk> находящегося сейчас в плену у сил <unk> и его заместителя андрея <unk> связи с удаленностью от донецка и сложной ситуацией в самом городе действуют во многом <unk> контролируют — здание одного из учебных корпусов <unk> государственного технического университета, <unk> в штаб днр. на днях <unk> силы безуспешно пытались его <unk> в городе присутствуют их оппоненты, в частности, силы нацгвардии и <unk> батальон "украина", сформированный известным политиком, <unk> на пост президента украины <unk> место) олегом <unk> этих городов ополченцы присутствуют в ряде более мелких населенных пунктов (или крупных, но их присутствие там <unk> — как правило, это одно административное здание и пара <unk> в частности, это города <unk> <unk> артемовск, а также блокпосты между этими <unk> зачастую их блокпосты чередуются с блокпостами украинской армии, иногда вступают друг с другом в <unk> и юг области (кроме <unk> а именно: красноармейск, <unk> <unk> <unk> находятся под контролем лояльных киеву сил — армии, нацгвардии, а также <unk> батальонов "донбасс" и "украина", <unk> из местных жителей. киеву удалось провести там президентские выборы, хотя явка на этих участках была в два раза ниже, чем в среднем по <unk> народная <unk> входит в десятку крупнейших городов украины. центр луганской народной республики. население около 500 тысяч человек. власть сосредоточена в руках "народного губернатора" валерия <unk> непосредственно в городе под <unk> находятся около 200 <unk> более тысячи ополченцев рассредоточены в населенных пунктах вокруг города. бронетехники у ополченцев <unk> с руководством соседней донецкой народной республики налажена <unk> отчасти из-за разницы взглядов <unk> и лидера днр дениса <unk> на будущее государства <unk> <unk> на северо-западе от луганска, население 110 тысяч человек) — крупный <unk> центр, в котором сосредоточено почти 25% промышленной продукции луганской области. в городе действует <unk> с <unk> руководству <unk> личный состав — 200 <unk> луч — крупнейший центр добычи каменного угля в луганской области. население 124 тысячи человек. город контролирует бывший лидер самообороны луганска алексей <unk> численность отряда неизвестна. координация с луганском налажена <unk> и <unk> — расположены севернее <unk> общее население — около 25 тысяч <unk> контролирует начальник контрразведки <unk> и полномочный представитель <unk> в рф алексей <unk> в его распоряжении несколько сотен ополченцев.по <unk> в подземных <unk> под <unk> спрятаны <unk> сокровища <unk> <unk>
T-124	<<unk>> и донецкая народные республики
H-124	-2.7709107398986816	в
P-124	-3.1370 -2.4048
S-256	москва, 30 мая — риа новости. раскол общества и экономический кризис — два главных вызова для избранного президента египта абдель фаттаха <unk> более чем убедительный результат, по предварительным данным его кандидатуру на прошедших выборах поддержали более 90 процентов проголосовавших, дают бывшему министру обороны карт-бланш, в первую очередь на обеспечение стабильности и безопасности внутри страны. на международной арене новый лидер будет стараться придерживаться сбалансированной политики, поэтому отношения, в том числе с россией будут скорее <unk> чем <unk> к такому выводу пришли эксперты профильного круглого стола, прошедшего в миа "россия <unk> <unk> кризисных явлений в повседневной жизни египтян не наблюдается <…> с <unk> не <unk> но цены выросли по сравнению с тем, что было еще совсем недавно", — отмечает только что побывавший в стране ведущий научный сотрудник института востоковедения ран владимир <unk> по его словам, люди живут, <unk> <unk> на то, что завтра будет лучше, чем <unk> эта надежда, в первую очередь, была <unk> конечно, с президентскими выборами. в египте почти никто не <unk> в том, что ас-сиси с большим преимуществом будет избран президентом. как уверены многие в египте, военный и решительный человек может навести порядок и управлять <unk> — отмечает эксперт. по его словам <unk> задача для нового лидера — это консолидация общества и установление стабильности, причем стабильности просто в плане безопасности". страна <unk> за прошедшие три с половиной года, государство <unk> резюмирует <unk> <unk> мнению профессора мгимо мид рф марины <unk> очевидно, что новые египетские власти "достаточно хорошо и плодотворно <unk> к <unk> избирательному <unk> — выборам президента, а затем и парламента. "в отличие от так называемого первого периода, когда у власти находился президент от исламистов мухаммед мурси, когда сначала был выбран президент, затем парламент, и только потом была принята конституция, которую половина населения не признали, потому что исполнительная и законодательная власти уже были сформированы и очевидно под кого будет написан текст, так вот, <unk> этот опыт, военные власти пошли по-другому пути. политический процесс выстроили в обратном порядке, и сначала на референдуме населением была одобрена конституция. потом, между принятием конституции и президентскими выборами был принят абсолютно новый избирательный закон, достаточно жесткий", — считает эксперт.по ее словам, несмотря на все проблемы в экономике, власть все же <unk> на том, что <unk> прочную <unk> основу дальнейшего политического <unk> и это позволяет с определенным оптимизмом смотреть на будущее страны, считает <unk> в предлагаемых <unk> о состоянии египетской экономики сейчас трудно, потому что часто требуются конкретные цифры и не всегда их можно привести, отмечает профессор института азии и африки мгу им. ломоносова владимир исаев. "дело в том, что сейчас по <unk> мало статистических данных достоверных по той простой причине, что за эти три с лишним года <unk> египетская статистика, которая и без того <unk> вообще ее просто-напросто нет, сейчас все данные очень <unk> — отмечает эксперт. при этом египет серьезно пострадал не только в результате так называемой "арабской весны", но и вследствие мирового финансового кризиса, напоминает исаев. по его словам именно <unk> ситуация в экономике по сути привела к тому, что так легко египет согласился с тем, что президент <unk> — ред.) мурси <unk> и, судя по всему, будет сидеть <unk> исходя из структуры экономики — большой процент крайне <unk> населения и концентрация значительной доли ввп в руках армии — новые власти вынуждены будут увеличить субсидии для одних и обеспечить поддержку <unk> — это крупнейший предприниматель <…> она и во времена революционных событий тоже удерживала примерно 30 процентов ввп. так было и останется. не думаю, что сейчас этот процент сильно возрастет. хотя новый президент из военных и он должен будет увеличить расходы на армию", — отмечает исаев. по его словам это связано с несколькими <unk> всего, надо показать, что с приходом нового президента жизнь улучшается, население это не очень <unk> но с мнением армии нужно считаться. второе — те очаги сопротивления так называемых исламистов, которые то на синайском полуострове появляются, то с сектора газа <unk> то со стороны границы с ливией <unk> ситуация серьезная, армию нужно <unk> — уверен эксперт. при этом в <unk> будущем могут возникнуть проблемы и с соседями на юге. "в ближайшее время, к тому же, начнутся "разборки" между египтом и некоторыми <unk> странами, расположенными в <unk> <unk> которые претендуют на перераспределение его ресурсов, потому что вода всем нужна — и вот там тоже может дойти до серьезных столкновений, которые ряд экспертов <unk> хочет он того или нет но обстоятельства таковы, что военные расходы могут резко возрасти", — подчеркивает <unk> проекты и новые <unk> который изначально поддерживал предшественника ас-сиси, исламиста мурси, сейчас не будет вмешиваться и каким-то образом мешать новому <unk> <unk> отмечают эксперты. сейчас все заинтересованы в стабильном развитии страны, в том числе — <unk> старых проектов, которые были "заморожены" в разгар "арабской <unk> и не последнюю <unk> здесь играет внешнеполитическая <unk> отмечает <unk> <unk> "ес открыто говорит, что нужно <unk> зависимость в области поставок газа из россии. а откуда <unk> так вот существовал проект по прокладке газопровода из египта до италии. я думаю, что сейчас он будет <unk> тогда даже было подготовлено технико-экономическое обоснование, и я думаю, что те, кто готовил <unk> а там очень серьезную роль играли французская <unk> итальянская eni, и ряд других, в том числе американцы, вот эти проекты сейчас будут <unk> особенно учитывая политическую <unk> — считает <unk> <unk> что при президенте фаттаха ас-сиси отношения у нас будут с египтом <unk> — считает владимир <unk> "ситуация изменилась в египте, и в россии. и я думаю, что даже мотивации у президента будут немножко другие. сейчас буквально последние месяцы стало ясно, что россия может влиять на развитие событий, скажем, в сирии в какой-то степени иране, и это дает возможность наконец-то <unk> сбалансировать свою внешнюю политику. и я думаю, что эти теплые официальные отношения будут скорее отражать желание именно сбалансировать политику, по отношению к сша", — отмечает эксперт. при этом ожидать <unk> как было в 60-е годы", то есть привилегированного партнерства "не стоит", считает <unk> с другой стороны, состоявшийся в феврале визит ас-сиси в россию, еще в качестве министра обороны, уже тогда был признан <unk> указывает марина <unk> "очень <unk> визит в россию и заключение знаменитого военного контракта, что было воспринято как достаточно самостоятельный демарш во внешней <unk> отметила эксперт.
T-256	новый президент должен обеспечить <<unk>> развитие египта
H-256	-2.7709105014801025	в
P-256	-3.1370 -2.4048
S-497	севастополь, 30 мая — риа новости, дмитрий <unk> капитан первого ранга в отставке, <unk> сергей <unk> за 35 лет службы застал и <unk> советские времена, и <unk> положение флота в 90-е годы. занимался выполнением задач, поставленных великой морской державой, а потом и не менее сложной задачей сохранения флота в трудный постсоветский <unk> выяснилось, быть на службе в исторический момент — судьба не только <unk> но и всей этой морской <unk> а династию продолжили оба его сына, андрей и <unk> и последнему было суждено стать творцом "русской весны" <unk> в том числе и ему, антону <unk> крымчане обязаны тем, что крым и севастополь не утонули в крови, как это случилось с <unk> и <unk> моряков — в <unk> на себе <unk> и горячие <unk> и расцвет 80-х, и суровые <unk> когда мы думали о том, чтобы сохранить флот и фактически выжить кадровому <unk> — рассказывает <unk> все это <unk> говорит он, и на вопрос, с каким периодом истории советского флота можно сравнить сегодняшние дни флота российского, отвечает — скорее, с <unk> годами xx века. когда "флот активно начал выходить в мировой океан, развивалась военная мысль, мы гордились своим флагом и демонстрировали его в различных <unk> на <unk> так похожие на нынешнее время, пришлись первые годы службы <unk> а в наши дни становление нового мощного российского флота происходит в том числе и руками его сыновей, тоже выбравших службу на <unk> на самом деле рад, что мои сыновья служат на <unk> <unk> и, что называется, не <unk> с моря. это говорит о том, что мы сохранили и корабли и <unk> — <unk> опять о <unk> видеть берега месяцами — нелегко, признает он. зато это <unk> опыт. и воспоминания на всю жизнь. при этом совсем недавно, вспоминает, в сложные <unk> времена, морякам приходилось служить в основном на <unk> не должна побеждать боевую <unk> <unk> устройства дел на флоте <unk> описывает так: "чтобы проверяющие не в бумагах <unk> а включали <unk> и <unk> норматив перевода сил в полную <unk> если короче — не должна канцелярия побеждать боевую <unk> он вспоминает первую половину 80-х годов, которые называет самыми интересными годами службы. тогда все было, как <unk> подготовка велась всерьез, готовность флота к любому развитию событий была на <unk> тут же вспоминает <unk> когда задачи у флота были уже намного <unk> не <unk> не позволить <unk> технику, сохранить хотя бы минимальную <unk> гордость у меня — за экипажи кораблей, которые не только сохранили военную технику, но и поддерживают ее в <unk> выполняют боевые задачи за тысячи миль от базы", — говорит <unk> поколением <unk> в непростые 90-е стояла задача сохранить флот и кадры, и задача была <unk> поколению же его сыновей предстоит служить на современных кораблях, которых на флоте не видели с 2000 года. во всяком случае, капитан первого ранга <unk> верит в будущее черноморского флота, как и всего российского флота. он многое <unk> на своем веку, ему <unk> люди" из династии <unk> события <unk> на украине и в крыму <unk> переживали не у телевизора и не в facebook. история снова, как и во времена советской <unk> делается в том числе морской <unk> <unk> сын — один из тех, кто выполнил поставленную правительством задачу в крыму — не допустить кровопролития, обеспечить безопасность референдума", — <unk> <unk> но с гордостью говорит <unk> про сына <unk> антона <unk> который служит на черноморском <unk> как и его отец, начинал службу на малых кораблях. затем, после учебы на высших офицерских <unk> <unk> на большой десантный корабль <unk> <unk> где продолжил службу командиром артиллерийской боевой <unk> с <unk> вспоминает годы своей службы в советском флоте и <unk> какие задачи ставились перед ним тогда и какие ставятся сейчас перед новым поколением моряков. и приходит к выводу, что новые задачи все больше соответствуют тем, из <unk> годов — на порядок более <unk> чем задачи <unk> к которым привыкли за последние два десятка <unk> море как <unk> — рассказывает он про службу сына, — <unk> район плавания, провели сотни учений, опробовали на себе шторма, а самое главное — демонстрировали всему миру, что российский флот никуда не <unk> он есть и с ним нужно <unk> флот, считает он, на протяжении всего постсоветского периода был гарантом стабильности в регионе, а весной 2014-го стал гарантом безопасности наших соотечественников на крымском полуострове. "это сила, которая <unk> многие горячие головы в киеве, желающие устроить в крыму военный конфликт", — говорит <unk> вспоминает службу в <unk> где за защиту интересов родины — обеспечение советским <unk> безопасного судоходства — получил государственную <unk> и снова не может не подчеркнуть, что сын стал участником исторических событий, которые сейчас, может быть, <unk> в <unk> но значимость которых будет очевидной для будущих <unk> не понаслышке знаю, каково ощущать себя причастным к выполнению задач государственного масштаба. а антон фактически причастен к истории нашей страны. ведь воссоединение крыма с россией — это торжество справедливости", — говорит <unk> вопрос моряков не <unk> было хорошо у советских моряков — и служба <unk> и задачи <unk> но был один <unk> с которым тогда так и не <unk> <unk> <unk> его <unk> <unk> "мы демонстрировали наше присутствие в мировом океане, а жилищная проблема оставалась <unk> офицеры или снимали квартиры, или жили в общежитиях, собственное жилье для многих было <unk> <unk> сейчас же дело обстоит иначе, считает он. и приводит в пример микрорайон в бухте казачья для моряков-черноморцев на 1200 квартир. при этом, объясняет он, уже не надо запрашивать у украины разрешение на строительство жилья для российских моряков — значит, делает он вывод, жилья для моряков в севастополе будут строить <unk> решения <unk> вопроса на черноморском флоте не видели ни в советский, ни в постсоветский <unk> — признает он, пожалуй, первый и единственный случай превосходства современного положения дел на флоте над временами советского <unk> снова капитан первого ранга <unk> неизбежно переходит от частных вопросов к государственным. из настоящего офицера <unk> подход не <unk> ни <unk> службы, ни <unk> вооруженные силы для страны — это не просто бренд, а жизненно необходимый организм, без которого дальнейшее существование россии невозможно. от военных требуют одного — <unk> а обо всем остальном <unk> родина", — формула <unk> как обычно, простая и одновременно <unk> все по своим местам. опыт.
T-497	капитан i <<unk>> <<unk>> история снова <<unk>> в севастополе
H-497	-2.7709102630615234	в
P-497	-3.1370 -2.4048
S-98	киев, 31 мая — риа новости. активисты киевского майдана, <unk> свержения виктора януковича и проведения внеочередных президентских выборов, внезапно оказались перед <unk> расходиться или оставаться на площади. часть из них считают, что главная цель майдана достигнута — 25 мая у страны появился новый лидер, которым стал миллиардер петр порошенко. другие же собираются оставаться на площади до полного выполнения их <unk> проведения люстрации среди чиновников, наказания виновных в разгоне майдана и гибели людей, а также проведения досрочных парламентских <unk> пятницу некоторые <unk> заявили о намерении освободить площадь ко дню <unk> новоизбранного президента, которая, по предварительным данным, назначена на 7 июня, и приступили к демонтажу своих палаток. вместе с тем несогласные с такой идеей активисты в знак протеста вновь жгут шины в центре киеве и уходить не <unk> <unk> киевская площадь — майдан незалежности <unk> независимости) — была занята сторонниками евроинтеграции 21 ноября — на следующий день после заявления правительства николая азарова о приостановке подписания соглашения об ассоциации с ес. позже майдан стал <unk> противостояния силовиков и <unk> самые ожесточенные бои проходили именно здесь — на улице, <unk> к площади, были убиты десятки <unk> три месяца после "победы майдана" на площади все остается <unk> <unk> брусчатка <unk> в <unk> баррикады из шин и мешков с песком <unk> <unk> возле октябрьского дворца и кое-где на крещатике <unk> стоят обгоревшие <unk> машин и разбитые <unk> периметр майдана все так же охраняется так называемой самообороной, правда, сейчас контроль стал почти <unk> попадая на майдан, оказываешься в другой <unk> в центре современного <unk> <unk> полевые кухни, на когда-то <unk> киевских <unk> выращивают зелень и овощи, на <unk> <unk> <unk> люди, одетые в камуфляж, занимаются своими <unk> делами, некоторые <unk> живет городок на пожертвования — по всей площади расставлены пластиковые коробки с надписями "на нужды майдана". правда, пожертвований с каждым днем становится все <unk> вначале <unk> активно поддерживали активистов, <unk> на <unk> вече и всячески <unk> то после отстранения президента януковича от власти люди все реже приходят на площадь. большинство активистов майдана постепенно разъехались по домам, часть из них вступили в ряды национальной гвардии, однако некоторые не захотели расходиться, заявив, что будут жить на майдане до выполнения властью всех требований. сегодня на площади остается небольшое число участников "самообороны майдана", а также представители <unk> слоев общества, которые не принимали участия в <unk> а примкнули к лагерю активистов намного позже — им просто некуда <unk> специфический контингент появился после 22 февраля. мне даже сложно сказать, что делать с людьми, которые не стояли на майдане, появились тут после всех событий и делают бог знает что. мы пытаемся с ними работать, разъяснять, до некоторых доходит, но некоторые <unk> не хотят это понимать", — рассказывает командир батальона "самообороны майдана" тарас <unk> сделал свое дело, майдан может <unk> боксер виталий кличко, который лидирует на выборах мэра киева, заявил, что майдан выполнил свои задачи и баррикады в центре киева должны быть <unk> по его мнению, в первую очередь необходимо открыть проезд по центральной улице города — <unk> которая была занята протестующими более шести <unk> майдана вначале "не <unk> такое заявление будущего мэра и заявили, что расходиться не <unk> однако уже через несколько дней первые из них начали сворачивать палатки. по словам командира так называемой восьмой афганской сотни "самообороны майдана" олега <unk> большинство активистов намерены поддержать эту инициативу и освободить площадь к церемонии <unk> нового <unk> решение центральным штабом самообороны на совещании <unk> об освобождении майдана и приведении его в надлежащий вид. на сегодняшний день на майдане начаты <unk> работы, на одной из сторон началась уже зачистка площади, она готовится под укладку <unk> — рассказал он риа новости.в свою очередь, командир батальона "самообороны майдана" <unk> сообщил, что решение о том, оставаться на площади или нет, каждое из подразделений "самообороны" принимает <unk> отдельная сотня принимает решение, нужно это делать или нет. президентские выборы закончились, избран легитимный президент. у нас есть некоторые вопросы о том, как будет действовать власть, но это не те вопросы, которые нужно решать так, как мы решали с <unk> это вопросы дискуссий, вопросы в политической <unk> — считает он.уже в субботу активисты начали разбирать баррикады у гостиницы "днепр" на европейской площади и около сгоревшего дома профсоюзов. обещают также освободить здание киевской городской государственной администрации к моменту вступления в полномочия нового мэра <unk> с тем в субботу группа активистов устроила у здания мэрии киева акцию протеста против <unk> <unk> <unk> здесь стоим для того, чтобы иметь влияние на власть, но для этого необходимо иметь <unk> — заявил журналистам член общественного совета майдана владимир, <unk> назвать свою <unk> <unk> не <unk> украину, и он не может прийти и сказать <unk> <unk> отсюда <unk> мы здесь де-факто и будем де-юре, так как благодаря нам они находятся у власти", — добавил он.что <unk> главная проблема майдана — это социальная реабилитация его жителей. многие из них так привыкли к жизни в палатке, что уже не представляют, чем могут <unk> <unk> считает, что люди, которые могут и хотят продолжить служить в армии, пополнят ряды вооруженных сил украины. остальные, по его словам, "должны записаться в трудовые сотни, которые будут заниматься восстановлением улиц и домов, пострадавших во время <unk> или ехать домой и работать на благо <unk> "самообороны майдана" разработал специальную <unk> чтобы выяснить, почему тот или иной человек находится на площади, почему не уезжает и где он видит себя в <unk> у человека нет средств, то будут находиться резервы, чтобы купить такому человеку билет и отправить его домой. если человек требует лечения, значит — его необходимо вначале отправить на лечение, а после — домой. есть, конечно, люди и без определенного места жительства, по ним также необходимо принимать решение", — рассказал <unk> рассчитывают, что новые киевские власти займутся решением этих вопросов, помогут с трудоустройством и социальным обеспечением участников <unk> событий на украине, в днр и луганской <unk> последняя информация, фото и видео с места, реакция и комментарии — в онлайн-репортаже риа новости >>
T-98	майдан начинает сворачивать <<unk>> <<unk>> и разбирать баррикады
H-98	-2.7709107398986816	в
P-98	-3.1370 -2.4048
| Translated 980 sentences (1960 tokens) in 3.0s (332.03 sentences/s, 664.06 tokens/s)
| Generate test with beam=5: BLEU4 = 0.00, 45.5/0.0/0.0/0.0 (BP=0.000, ratio=0.113, syslen=980, reflen=8641)
